Registro 1: Bebês que choram

Eu sei que devia me sentir mal. Tive tanta sorte num momento como esse. Ainda tem milhões de pessoas morrendo de fome na Terra, e eu estou aqui em cima. Seguro... bom, mais ou menos. Ou pelo menos, se eu morrer de fome, vai ser culpa só minha, situação muito diferente de muitas pessoas agora.

E gosto dos caras com quem estou trabalhando. Victor, Hamilton, Cutter, Sandy... até agora, estamos nos dando muito bem. O Cutter é meio rabugento e a Sandy viu algumas coisas que ela não consegue comentar, mas até agora, está todo mundo de bom humor, e estamos trabalhando bem juntos. No momento, estamos todos num único dormitório. O Hamilton ronca que nem uma motosserra, mal posso esperar para quando tivermos um tempo livre para construir cabines separadas para todos.

Agora, falando sério. O ronco dele é a menor das minhas preocupações. Faz muito tempo desde a última vez que eu me senti tão bem.

O passo mais importante para construir uma nave é dar um nome a ela. Decidimos que o nome dela vai ser "Starfarer", que significa cruzadora estelar. Espero que esse nome nos dê sorte e fôlego para uma longa jornada. Estamos... meio que divididos sobre o que fazer, exatamente. Acho que o Victor e a Sandy se sentem obrigados a retribuir à Fundação Haven e que, para isso, devemos nos esforçar muito para encontrar o Éden.

Só que eu acho que a gente precisa primeiro cuidar de nós mesmos. Se cuidarmos uns dos outros, trabalharmos com as outras tripulações da Haven e nos cuidarmos, vamos ficar bem. Talvez a gente encontre o Éden no caminho!

E se não encontrarmos... olha, para mim só de a gente ter um lugar seguro para dormir e comida na mesa já está mais do que bom. Eu não preciso de fama nem de aventura. É só ter um lar.

De qualquer forma, acho melhor continuar construindo a nave. A gente tem muito a fazer antes que ela seja autossuficiente.

++FIM DO REGISTRO NO DIÁRIO++
