Registro 1: Deixa a vida me levá

Primeiro diário. Capitão Michael Raymond da nave Tranquility, onde tudo é tranquilin, tranquilin, falanu.

Será qui me sinto culpado pur me sinti feliz de ver a trasêra da Terra? Acho qui eu nunca mais vô vê. I ela já vai é tarde. Aquele lugar era... uma tranquêra. I isso falanu de leve, sô. 

Num vô sinti falta de tocar o rebanho i vê os bandido robá i degolá tudo má di jeito ninhum. Os idiota num deixaro bicho ninhum, gado, comida... Aposto qui deve de tá tudo si matanu.

Bão, parece qui essa viagem ao rancho num vai sê tranquila. Vô sinti falta du céu i du vento na cara, má é certeza. I du meu cachorrin...

Má, ô diacho, tô vivo, alimentado, i bem acompanhado... Num é da minha conta si a Katie qué durmi perto du motô de energia, ô si o Glass fica lenu essa Bíblia de trás pra frente, tentanu memorizar tudo. 

I o tal du Sam? Nunca senti pur uma muié o qui o Sam senti pelo fuzil dele. Deu até nome pra coisa ruim, doidimais, sô. 'Inda bem qui êle tá du meu lado.

Acho qui o jeito é deixá a vida me levar, i fazê o possível pra vivê. Num sômo os primeiro a procurá um mundo novo. I num seremo os úrtimo. Num vai sê fácil, mais... nóis dá um jeitin.

++FIM DO REGISTRO NO DIÁRIO++

