O fim não começou com uma explosão, nem com o tocar de trombetas, tampouco com uma bola de fogo. Ele simplesmente... se arrastou devagar e sorrateiro. 

Tudo começou no século XXI. Nós, seres humanos, fizemos grandes avanços naquele século. Só que o estrago já tinha sido feito... e muito desse estrago era invisível. Quando a população de insetos entrou em colapso, a agricultura e a biodiversidade também foram fortemente impactadas. E sem a biodiversidade, os ecossistemas de todo o mundo também sofreram. Quando finalmente decidimos reduzir nossas emissões de CO2, havia poucas árvores para capturar o excesso. 

O resultado foram verões mais quentes e invernos gelados. As espécies do nosso planeta foram extintas aos milhares todos os dias. Brigávamos e discutíamos sobre as causas e as soluções, e nos separávamos.  Aliados de longa data se tornaram inimigos mortais. Nações desmoronaram. As grandes construções que alimentavam a Internet, comércio global, entrega sob demanda e tudo o que a humanidade dependia para viver? Tudo isso caiu por terra e se desmanchou no ar.

A fome, as doenças e a guerra tornaram o século XXI ainda mais sangrento que o século XX.

Mas a humanidade sempre se adaptou. Quando o sol torrou o chão, inventamos reguladores térmicos. Quando as plantações começaram a murchar, criamos estações de cultivo. Melhoramos a eficiência da nossa reciclagem, descobrimos novas fontes de energia... mas sempre estávamos um passo atrás das mudanças que nos assolavam. As pessoas costumavam brincar sobre as grandes empresas de tecnologia e seus slogans. "A solução de ontem, amanhã."

Não é que nós destruímos o mundo, exatamente. Mas com certeza a civilização humana se tornou insustentável. Muitos locais degringolaram em uma tirania feudal, ou administraram mal seus recursos, fazendo todo mundo passar por grandes fomes, ou ficaram impossíveis de se viver conforme as mudanças climáticas aconteciam. 

Durante todo esse processo, nunca desistimos da exploração espacial. Claro, sempre havia reclamações: de que tudo isso era um desperdício de recursos valiosos; de que todo o dinheiro e os esforços poderiam ser utilizados para resolver nossos problemas... Agora, parece que as pesquisas sobre viagem espacial foram o único investimento sólido que a humanidade fez. 
