Registro 1: Segunda estrela à direita

Hã... aqui é a primeira entrada do diário de bordo da nave com um parafuso solto, a HSS "Call Me Crazy". Capitão Floyd Pierce falando. Achei que seria bom ter um diário agora que tenho uma nave voadora. O hipermotor foi instalado hoje, ou seja: estamos prontos para partir! Rumo ao Éden e avante!

O Brown acha que tô muito otimista. Mas eu gosto de pensar — já que estamos tão sem esperança agora — que somos luzinhas que precisam brilhar muito.

É, você também, meu camarada. +risos+ Ele acabou de me mandar tomar naquele lugar. Mas, hã...

"Lá" foi um massacre. Choveu sangue. Basicamente, Londres tá completamente submersa hoje em dia, e uma semana antes da gente levar o ônibus espacial para nosso "porto seguro", vi um corpo flutuando na rua. Ainda bem que não tenho que lidar mais com isso. Eu me sinto mal por quem a gente deixou para trás, mas esse programa demora um pouco para funcionar, né? 

Pra ficar bom, tem que piorar um pouco antes. E vai continuar piorando, a menos que as pessoas tenham algum lugar para ir...

Os grupos de mensagem e as redes sociais estão todos falando desse... boato? Uma ideia? Bom, não sei. Mas todo mundo acha que tem um planeta por aí que se parece com a Terra, em que daria pra gente viver. Tudo tem que ser bem igualzinho: a gravidade certa, gases atmosféricos certos... nossa, muita coisa. 

Mas essa galáxia é grande, né? Deve existir um planeta assim em algum lugar, né?

Na Internet, as pessoas chamam esse tal lugar de "Éden". E acho que essa é a nossa missão. Não dá pra ficar vivendo nessas naves pra sempre, né? Não dá. A gente precisa de um planeta. E a gente... acho que a gente aprendeu na Terra como não ferrar com nosso próximo planeta. Pena que a gente descobriu tarde demais para a Terra. 

Mas com o Éden, vai ser diferente. É só encontrar ele. Então... é isso que a gente vai fazer.

++FIM DO REGISTRO NO DIÁRIO++

