Registro 2: Destemidos e poderosos.

Abandonar a Terra não foi... tão fácil quanto eu pensei que seria. Afinal, ela era o nosso antigo lar. O berço da humanidade, mas todo explodido e arruinado. Organizamos uma festa de despedida... aliás, o Fletcher tinha até uma garrafa de uísque, que de bom grado compartilhou. O uísque não era bom, mas era a primeira bebida que tragava depois de muitíssimo tempo.

Ficamos ali e nos despedimos ou... bem, tentamos. Acho que ainda estávamos tentando decidir a que brindaríamos quando, repentinamente, apareceu um clarão intenso na costa ocidental da América do Norte. Uma bomba nuclear. É difícil imaginar que haja algo que valha a pena bombardear na Califórnia, mas...

O brinde de Anderson foi para "aquelas pobres almas lascadas" lá embaixo. E foi isso. Arrancamos com o hipermotor e partimos. 

Atravessamos alguns sistemas, parando apenas para garimpar o que encontrássemos. Não nos preocupamos com as outras naves. Ouvimos histórias de algumas tripulações se "corrompendo", cedendo à pirataria ou à tentação da escravidão. Mas nossa nave é constituída de acadêmicos, não lutadores. Melhor mantermos a discrição.

Depois de algumas viagens, descobrimos um sistema particularmente promissor. Muitos recursos, sem necessidade de nos deslocar muito para garimpar mais, nenhuma outra nave à vista... Realizamos uma votação e decidimos construir um pequeno observatório. O Chase e o Ray criaram um telescópio, e sugeriram um nome muito bom: Telescópio para GRandes Exoplanetas e Anomalias Terrestres, ou GREAT. Um nome excelente para uma nave inspirada na história de "Frankenstein".

O que nenhum de nós esperava era a rapidez com que encontraríamos uma anomalia. Mal ligamos o telescópio e ele nos disse onde encontrar... hã... "Alguma coisa".  Sinceramente, esses dados não fazem nenhum sentido. Não consigo pensar em nenhum fenômeno natural com esses dados...

O que me leva a pensar, é claro, em um fenômeno não natural. Mas nenhuma nave humana geraria esses dados também.

Será que?...

++FIM DO REGISTRO NO DIÁRIO++

