Registro 5: Firme qui nem gelatina

Como eu falei, vendemos os motô.

Tô mais rico agora qui em tôda minha vida na Terra. Num tenho o mesmo ispaço qui lá no sítiu, i num dá pra comprá o céu, nem com tôdo dinheiro du mundo. Mas diacho, agora eu tenho um BARR. Com árcool di verrdadi. I árcool BÃO!

O árcool é só um gostin du que a gente perrdeu, ma fazê u quê? O melhó gostin. As pessoa corri uma distância longa pra vim prová i fazê negócio. Num faz diferença pra nóis o qui eles negocia: arma, minério, comida... tem um sujeito no mercado qui num vendi nada além de rádios i uns fliperama. I sem falá nos serviço qui os caras têm qui fazê aqui, tipo cortá cabelo, ô quandu precisa de... "amô". 

Desde qui nóis receba nossa parte, nóis num liga. Eles pode vendê tudo. Dinheiro entranu, nóis tá feliz. Aqui é nossa casa agora, sô. 

Mais tem ispaço neste céu. I muitos lugar pur aí num tem um comércio tão bão quantu o da Tranquility. Pois eu acho qui é só questão di tempo até alguém fazê otro comércio no céu, i daí... bão... A história du sê humano é negociá i brigá.

Pois eu desejo muita boa sorte pra eles. Sei de alguns lugar onde dá pra ganhá uns bons trocado abrindo comércio... mas eu vô tomá esse coquetel cerveja di fruta, i depois visitá a Vivienne i as colega dela pra comer umas... hã... "maçã". <risadas>

Aqui falô o capitão Michael Raymond, dono da Tranquility Hub. Câmbiu i desligu.

++Fim do registro++
