Registro 2: Qui céu vaziu!

As coisa tão inu bem. Nóis tem mais caxote de produto eletrônico qui a gente precisa, mais isso num é pobrema, é solução. Exceto qui... é pobrema, porque tá ocupanu ispaço das coisa qui a gente precisa. Tipo água, ô hipercombustível.

I tipo... qui cê faz quandu cê tem dimais de uma coisa? Vende, cerrtu? I cê compra o qui num tem. Isso é comércio!

Mais num dá pra fazê isso aqui. Num tem ninguém pur perto pra vendê ô comprá. Mais o Sam acha qui cê tem qui sê burro qui nem uma porrta pra deixá as coisa onde cê encontra, i êle tá certu. Intão, nóis trôxe uma pilha di caxote dos destroço qui encontrô onti, i agora tamo cheio di eletrônico qui a gente num precisa. I o qui a gente menos precisa é da Kate reclamanu qui a gente precisa di mais hasti pru núcleo.

Tem qui tê alguém aqui qui tem hasti di energia sobranu. I talvez eles deve tá precisandu di umas placa di circuito! Ô umas fruta! I a gente tem muita fruta. Isso. Devi di tê alguém aqui com quem a gente pode negociá...

A parte mais complicada é encontrá as pessoa.

++FIM DO REGISTRO NO DIÁRIO++
