Registro 4: Terra à vista!

O telescópio está enviando sinais excelentes. Massa, raio orbital, composição da atmosfera... tá bem longe, no cantinho do telescópio, mas acho que conseguimos chegar até lá.

<Coordenadas em anexo>

Falei pros caras analisarem totalmente o sistema, conferir se a nave está em forma pra uma viagem interestelar bem longa. Dez minutos depois, o Blondie brigou com o Chang. Nocauteou ele com um golpe só! Aí, enquanto o Chef tava botando um esparadrapo no dodói do Chang, tive que confinar o Blondie à cabine dele. Agora ele tá aqui, de mau humor, lendo aquela droga de livro dele de novo. 

Perguntei ao Chang do que se tratava. Ele falou que era tipo um relatório, mas agora ele tá louco das ideias. O Chef disse que era uma concussão feia. De repente, ele nem se lembra das doideiras que falou.

Acho melhor dar uma olhada no Blondie pra ver se ele fala algo. Me desejem sorte!

++pausa++

++continuação++

O Blondie me deu o maior sermão, como eu imaginava. Não para de me aporrinhar. Começou a falar de um tal de "Éden envenenado" e "um grande passo para trás". Achei que ele ia me encher de porrada também!

Pois então... ele ainda tá confinado ao alojamento dele. Pelo menos até o Chang se recuperar e contar a versão dele da história. Perguntei ao Brown sobre o inventário. Ele checou o computador da ponte. Disse que tá tudo certo. Podíamos ter mais hastes de energia, só que não tem mais cristais neste sistema, e o telescópio diz que tem muitos cristais em volta do nosso destino.

Estamos TÃO PERTO agora que consigo quase sentir o cheiro.  Éden... ele tá aí, e nós vamos encontrar.

Só mais três viagens. Mais três dias.

Cara, essa vai ser uma grande descoberta. Tenho certeza!

++FIM DO REGISTRO NO DIÁRIO++

