Registro 3: Conversas honesta

Conheci uns cara muito gente boa de rôpa branca. Ô pelo menos eles era até o Glass chamá eles de seita. Aí eles ficaro "pê" da vida. Acho qui o único motivo da gente num trocá chumbo é qui o Doc é bom de gogó. 

Quandu as coisa si acalmaro, o Glass ficô na trasêra da navi, i a gente falô de estoque, suprimento, i muitas coisa. Pois aconteci qui os nosso amigo não tão amigo queria muito nossas fruta. "Olha", eu falei, "a gente tem mais fruta qui consegue comê". Acho qui a gente pode chegá num acordo.

Foi só fazê as conta. O Doc amaciô eles. Aí a gente ficô meio sem fruta, mas arranjô muita água, hipercombustível i, pra satisfação da Katie, hasti de hipercombustível.  Diacho, eles deru tanta água pra gente qui dava pra cultivá um sítio. 

O qui mi fez pensá... talvez a gente possa vivê fazenu isso. Isso num deve de sê mais arriscado qui as alternativa, intão... 

Pur que não?

++FIM DO REGISTRO NO DIÁRIO++
