Registro 1: Mudança grande e repentina.

Nave de pesquisa independente Mary Shelley, primeiro registro. Capitão Grant Park falando.

Ou será que devo continuar me referindo a mim mesmo como "professor"? Acho que não. Afinal, isso é uma nave, não uma universidade... embora não haja motivo pelo qual não possa ser os dois.  

Trouxe comigo alguns colegas (Anderson e Fletcher), além de uns estudantes de doutorado, Chase e Ray... ótimas pessoas. Não são acadêmicos isolados da realidade, achando que vivem em uma "torre de marfim". Eles possuem talento genuíno. E, claro, se o Chase e o Ray compartilharem uma cabine, economizamos espaço para outras coisas.

A Mary Shelley dispõe de recursos deveras... básicos, por assim dizer. Mas pelo menos ela voa, está bem abastecida, e tem tudo o que precisa para nos sustentar. Podemos adaptá-la rapidamente para se adequar a qualquer perfil de missão. Só precisamos agora de uma direção. 

Enquanto nos preparávamos para nossa viagem, eu refleti muito sobre esse ponto. Com toda a empolgação acerca do que todos chamaram com toda a pompa do universo de "apocalipse", ficou todo mundo tão concentrado em encontrar um novo lar, ou um novo planeta, que esqueceram do verdadeiro objetivo de uma missão exploratória: procurar novos mundos e... bom, o resto vocês já sabem. Conjugar infinitivos como nenhum homem na história do nosso planeta! +risadas+

Bom, quem sabe. Creio que a resposta dos nossos problemas deve ser uma espécie mais antiga e sapiente, que enfrentou os mesmos problemas que nós e os superaram... ou talvez tenham sido inteligentes o suficiente para antecipá-los. Se procurarmos saber mais sobre o cosmos, é impossível não aprender mais e... quiçá nos deparemos com o que outras naves procuram.

Ou, se calhar, façamos um primeiro contato.

De qualquer forma... há de ser interessante.

++FIM DO REGISTRO NO DIÁRIO++
