Registro 5: Luz no caminho de volta

Tem tanta coisa para fazer aqui que esqueci de manter meu diário atualizado. Pensando bem, acho que vou parar por esse registro. Preciso me desdobrar em tantas coisas ao mesmo tempo que continuar com mais isso deve ser uma besteira. Ainda assim... essa historinha merece um final.

Fizemos mais amigos. Esse é o resumo da história. 

[Risos] claro, estou simplificando bastante tudo.  Mas não sei nem por onde começar a resumir todas essas aventuras num único registro. Todas as vidas que salvamos, os recursos que coletamos. Os dias em que nossas vidas estiveram por um fio... e as pessoas que tiveram o fio da vida cortado.

Perdemos o Cutter. Para um derrame. Podia ter sido pior: ele quase foi escravizado. Tem muita gente na frota que estaria despedaçada se o Cutter não estivesse lá para ajudá-los.

Na frota inteira, aliás. Dezenas de nós. Uma caravana humana, vinda dos destroços da Terra. Tivemos que ser mais rigorosos com as pessoas que deixamos entrar para nossa frota. Muitas pessoas na tripulação se revelaram ser traficantes de escravos, piratas ou gente envolvida em seita. Dói olhar para alguém e recusar, mas preciso me preocupar com as milhares de vidas que fizeram por merecer a permanência na nossa caravana. Temos centenas de bocas para alimentar, mas os recursos que podemos utilizar para fazer caridade são escassos. 

Queria que fosse diferente. Quem sabe um dia?

Acho que... vou passar esse diário a algumas dessas almas desesperadas. Quem sabe se as minhas boas notícias não vão se espalhar? Podemos enfrentar os piratas, e talvez haja gente por aí que não precisa da nossa caridade. Talvez tenha gente por aí que tenha conseguido sobreviver.

E se essa pessoa for você? Você aguenta trabalhar duro e nos ajudar a alimentar essas pessoas que precisam de nós? Manter as naves voando? Talvez haja um lugar para você em nossa caravana.

Afinal: "Lar é o lugar em que o nosso coração está".

Aqui fala Emily Lopez, capitã da nave independente "Starfarer". Câmbio e desligo.

++FIM DO REGISTRO++
