Registro 4: O segredo que eu tanto ansiava por descobrir.

Fascinante. Deveras fascinante. O artefato parece ser a combinação de um transmissor exótico para viagens hiperespaciais e uma câmara de incubação... ou talvez um dispositivo de animação que não depende de criostase. Talvez os dois? E ele tem um ocupante!

Dentro dele, tem uma criatura com adaptações notáveis; é improvável que sejam naturais. Será que essa coisa respira ar?! Não faço ideia! Nossa, isso levanta tantas perguntas. Parece algo projetado, mas quem projetaria uma forma de vida para sobreviver e trabalhar no espaço? 

Definitivamente, é o que está acontecendo aqui. Um... biodroide? Criatura? Seja lá o que for, isso tem um órgão no cérebro sensível aos sinais do hiperespaço vindo do artefato. Tentamos apertar uns botões diferentes para ver se respondia, mas, até agora, nada.

Se bem que isso não é surpresa. Estamos tentando manusear um artefato tecnológico que opera com princípios completamente diferentes de tudo inventado pelos seres humanos. Todos os padrões e protocolos são diferentes: voltagens, arquitetura de circuitos... tudo! Estamos fazendo um jogo de adivinhação com essa coisa, mas acho que o Chase e o Ray estão conseguindo avançar com a tradução. Francamente, nem me importo se eles estão avançando com a situação ou não. Ver os dois sorrindo enquanto trabalham sempre me anima.

Mas, se eles conseguirem, aposto que essa criatura executaria ordens como um robô. Vai entender... por que não construir um robô então?

Bom, infelizmente, a resposta para essa pergunta vai ter que esperar. O Fletcher disse que a água desse sistema está acabando. Vamos para algum lugar em que possamos permanecer um pouco mais. Aí depois construímos uma cerquinha na nave, para poder estudar como se deve esse organismo. Temos boas evidências de um sistema relativamente rico ao redor da nave alienígena abandonada. Talvez possamos descobrir algo assim.

Anexei os dados de navegação a este registro. Afinal, fazer cópias de segurança de dados importantes nunca é demais...

++FIM DO REGISTRO NO DIÁRIO++