Registro 5: Uma grande aventura

Call Me Crazy, diário do capitão. Registro final.

Cara, doeu falar aquilo. Saber que a gente chegou tão longe, mas agora...

A culpa é minha, cara. Mesmo depois de tudo, eu ainda confiava no Blondie. Nunca imaginei que ele...

A gente achou o Éden.

É tão bonito. Sempre imaginei como era a Terra antes de nós, humanos, cagarmos ela toda. Azul, verde e branco. Espero que esse a gente trate melhor. Espero que a gente tenha aprendido a lição.

Se bem que, se você tá ouvindo isso, não precisa que a gente fale como ele é. Parabéns: você também encontrou o Éden. Estamos nele, em algum lugar. Com sorte, vamos achar o suficiente para sobreviver. 

A gente estava torcendo, gritando, e dando tapinhas nas costas quando as luzes se apagaram. Quando conferimos a carga... foi, pura e simplesmente, sabotagem. O Brown quase jogou o Blondie para fora da câmara de ar naquele momento. O filho da mãe jogou metade das barras de energia no espaço enquanto estávamos dormindo, e depois falsificou a contabilidade da carga. Acho que o Chang deve ter descoberto e ter tirado satisfação com ele... caramba. Eu devia ter verificado duas vezes o armazém.

Então é isso. Nossa energia foi pras cucuias. Apagão. Morremos na praia. Esse sistema é rico em todos os recursos que precisamos... mas não dá para refinar sem energia. Todos esses cristais, tão perto que dava quase pra tocar... só que nossas luzes se apagaram, as máquinas não querem funcionar... e não tem recursos de naves abandonadas pra gente tentar aproveitar.  Estamos oficialmente sem combustível, e precisamos atravessar uma grande distância.

O Blondie nem se desculpou. E pior: ficou parado lá, como se tivesse feito um grande favor a todos nós. Como se ele tivesse acabado de salvar o mundo, aquele idiota arrogante.

O Chef vasculhou a cabine dele. Descobrimos que o Blondie é membro da Seita New Haven: um grupo de malucos que acha que Deus está esperando por nós no espaço e que nunca devíamos voltar a morar em planetas porque Deus nos expulsou do Éden. Sabe aquele livro que ele estava lendo esse tempo todo? Era a coletânea de sermões do Visionário Able. 

Ele fez uma autolavagem cerebral bem diante da gente.

Problema dele. A gente vai pra lá de qualquer jeito. A gente não pode ficar aqui em cima sem energia, né? O ar já tá ficando frio. 

O Blondie diz que quer ficar aqui em cima. Por mim tudo bem. Só tem espaço para quatro pessoas no ônibus espacial mesmo. É até melhor não ver aquele traiçoeiro todos os dias pelo tempo que a gente ficar lá.

Não me importo se ele cair num hipersono ou congelar até a morte. Só não quero mais ver a cara dele.

Então... Acho que isso é um SOS. Se estiver lendo isso, com sorte estamos lá, em algum lugar, precisando de resgate. Talvez seja difícil encontrar a gente. Afinal, não temos como construir uma colônia no momento. Francamente, já vai ser um milagre dos infernos se a gente não morrer de fome lá embaixo – que dirá construir um radiofarol.

Mas é melhor que congelar até a morte aqui em cima. Seja quem você for, espero te ver quando a gente se encontrar.

Até lá…

Aqui é o capitão Floyd Pierce, da nave "Call Me Crazy". Câmbio e desligo.

++FIM DO REGISTRO++