Registro 3: Coração determinado. Resolução de ferro.

Primeiro contato. Ainda não acredito no que realmente aconteceu. Encontramos a primeira evidência material de uma civilização não humana: uma espaçonave.

Infelizmente, estava abandonada, e não havia sinal da tripulação. Com base na mobília, formulamos algumas teorias sobre a aparência dessa forma alienígena, e concluímos que definitivamente não era humanoide. O Anderson acha que eles podem ter sido quadrúpedes. 

Estamos tentando estimar a idade dos destroços, mas não estamos conseguimos. Como se começa a datar algo de outro planeta? Impossível! Não havia matéria orgânica na nave para fazer a datação radiométrica, e mesmo que houvesse... com quais parâmetros a gente julga os dados de um mundo alienígena? Os destroços podem ter milhares de anos. Ou dezenas de milhares! A civilização que construiu tudo isso pode nem sequer existir mais. Quem sabe?! Talvez o apocalipse seja o caminho inevitável a todas às espécies.

Mas havia uma luz na escuridão. Literalmente. Uma única máquina, energizada, funcional. Ela é maior que dois homens: tivemos que amarrá-la ao ônibus espacial para trazê-la de volta para a Mary Shelley, mas ela finalmente está aqui, no meio do nosso convés. Não temos a menor ideia de por onde começar. Mas vamos fazer o melhor que pudermos para decifrá-la. E nosso "melhor" nos possibilita muitos recursos.

Aliás, falando nisso... não vou aprender nada se parar para reclamar no meu diário, né? Atacar, Park! Temos ciência a desvendar!

++FIM DO REGISTRO NO DIÁRIO++
