Registro 4: Guardiões das chamas

Os amigos do Victor podiam ter sido qualquer coisa. Piratas, traficante de escravos... mas demos sorte: eles estão entre as melhores pessoas que conhecemos. Parece que nem o apocalipse tira o brilho de algumas pessoas.

São gentis, mas não são fracos. Eu não gostaria de estar na pele do pirata que mexer com os tripulantes que receberam uma segunda oportunidade na "Second Chance".

Nós nos unimos. Onde eles forem, nós vamos. Nós dividimos tudo em metade para cada um, e se uma tripulação estiver com poucos suprimentos, uma ajuda a outra. Falando parece bem mais simples do que na prática, mas funciona. Sempre que possível prefiro negociar a trocar tiros.

E isso já rendeu frutos. Tenho certeza que a nave que vimos nas últimas quatro ou cinco viagens estava nos perseguindo. Desde que nos juntamos à "Second Chance", eles desapareceram. 

Então, vamos continuar fazendo o que estávamos fazendo. Seguir os recursos. Ouvi dizer que outras tripulações possuem grandes planos para encontrar um novo lar, ou vida alienígena, etc. Por mim, tudo bem. Tudo o que eu quero é viver e levar uma vida honesta. Todas as outras preocupações são secundárias.

A Sandy disse que tinha uns amigos em outra nave que podiam estar na mesma rota que nós. Isso funcionou bem com a "Second Chance", então... pois é. Acho que devíamos ver se a tripulação da nave perfeita "Perfect Ship v.3.0" faz jus ao senso de humor deles.

Desde que eles também nos ajudem, serão muito bem-vindos.

++FIM DO REGISTRO NO DIÁRIO++
