Registro 2: Todos querem nos destruir

Precisamos comer, respirar. Sem água, não vamos ter nem comida nem ar. Então, seguimos os asteroides gelados. 

Ou os asteroides metálicos, quando estamos sem ferramentas nem blocos de construção para fazer manutenção da nave. Ou cristais de energia, quando falta energia... 

A questão é: se a gente for onde os recursos estão, vamos ficar bem. Simples assim, certo?

É, é simples assim. O que significa que muitas outras pessoas pensaram nisso também. E que algumas pensaram que podiam...

Não sei como ainda estamos todos vivos. Foi por pouco... por muito pouco. Se a Sandy estivesse na baía hidropônica quando o míssil nos acertou... ou se o Hamilton não tivesse uma pontaria tão boa... ou se o Cutter não fosse um cirurgião tão bom...

Conseguimos. Tivemos que matar quatro homens, mas conseguimos. Aí fizemos o velório deles, mesmo sem saber seus nomes. Ficamos de luto pelos piratas que tentaram nos matar... Por que me sinto tão culpado por me defender?

Eu esperava que o apocalipse nos unisse, que nos atraísse para a mesma direção. Sabe? Acho que não aprendi nada com o exemplo dos meus pais. Eles acumulavam tudo, e não deixavam ninguém entrar... e no final, uma multidão arrombou a porta da frente e levou tudo assim mesmo. 

Será que a chave para resolver isso é compartilhar? Não esbanjar. Fazer isso de forma consciente. Não quero dizer que a gente deva morrer de fome, e só Deus sabe o que o futuro reserva para nós agora que temos que reconstruir as camas de cultivo e criar novas plantações. 

Mas, tipo... se alguém estiver com fome e vier até você, e estiver com o estômago vazio, essa pessoa cria um "débito" com você. Ou um laço. Ela forma um vínculo com você. Ela se torna sua amiga.

Apesar do que aconteceu, não quero perder a fé. Eu preciso acreditar que tem um lugar para todos nesse universo tão grande. A Terra não era o nosso... mas...

Eu tenho que acreditar.

++FIM DO REGISTRO NO DIÁRIO++
