Registro 3: Tem que ter muita coragem.

Eu ainda acho que o Chang tá muito... ah, não sei. Cuidadoso demais? Acho que ele só ficaria feliz se a gente enchesse a nave de tudo que puder pegar, e mesmo assim, é capaz dele entrar em pânico.

Eu disse a ele que quanto mais tempo a gente ficar num lugar só, maior a probabilidade de aparecer alguém, e nada garante que vão ser bonzinhos. Quanto rápido a gente andar, mais seguros estamos. Ele disse que não adianta estar seguro se a gente não tiver hastes de energia.

Perguntei a ele quantas temos. Ele disse "quinze". Como é muita haste, não tô nem preocupado.

Bom, ele teve a chance dele. Paramos e construímos a estação de pesquisa. O Chang garimpou todas as pedras que as máquinas podiam extrair. Ainda tá reclamando, mas deixa pra lá. Vamos ficar aqui por um tempo enquanto o telescópio funfa. Dá pra varrer o sistema todinho antes dele terminar.

Mas espero que não demore muito. Devo admitir que parte da pressa é que eu quero entrar pra história. Quero fazer parte da tripulação que encontrou o Éden. Livro de história não lembra quem chegou em segundo lugar. Eu quero ser o PRIMEIRO.

O Blondie ainda tá me enchendo o saco. Continua discutindo sobre o "histórico da humanidade", como éramos um "evento de extinção em massa", e como não temos o direito de fazer isso com um segundo planeta. O Brown disse que a gente não tem o direito de deixar milhões de pessoas morrerem. Isso já tá virando um problema. E a pior parte é que não posso fazer porcaria nenhuma porque tô de corpo e alma em uma equipe. Não tem ninguém neutro a bordo. Só nós quatro achando que a gente devia achar o Éden contra um que é contra.

No fim das contas, falei pra ele aceitar o inevitável. "Alguém vai encontrar essa porcaria primeiro", eu disse. "Por que não pode ser a gente?"

Lá vai ele pro beliche de novo. Espero que se acalme.

++FIM DO REGISTRO NO DIÁRIO++
