Registro 4: Impresário respeitável

As coisas tão indo bem. Nóis ganhô reputação, i expandimo a capacidade de carga da Tranquility. I a gente ganhô mais membro também. Uns mal-encarado aí, mas desdiqui eles trabalha, são da família.

O pessoar tá começanu a reclamá qui a gente si move o tempo tôdo, qui fica difícil achá nóis. Num tiro a razão deles, i até intendu. Os mercadu lá na Terra num ficava andanu qui nem cabrito. Teve até reclamação de cliente qui veio comprá combustível. Eles dissero qui ficaram sem combustível.

A gente num qué tirá vantage dos ôtro. Nóis sômo impresário respeitável. O pessoal vem cá procuranu disconto, porque sabe qui a gente tem o qui eles precisa. I si nóis sômo tão respeitado assim, num precisa mais ficá voanu pra fazê negócio. As oportunidade vem até a gente.

Acho qui é hora de achá um lugar onde a gente podi sê achado facilmente i pará de ficá andanu pra lá i pra cá. Vi um lugar bom lá atrás.

Ali mesmo. <Coordenadas em anexo> 

Acho qui si a gente fô até lá i estacioná, muita gente qui tá procuranu pela gente vai achá nóis. 

Consideranu isso... acho qui a gente podi vendê os motô.

++FIM DO REGISTRO NO DIÁRIO++
