Registro 3: Busca pelo herói

Com esse sistema, chegamos ao filão principal. Muitos minerais para nos fornecer peças e blocos de construção por... bem, muito tempo. Mais do que poderíamos armazenar! Então, nós os utilizamos para construir uma nova baía de carga. O Hamilton reclamou que a nave ficou toda inclinada, mas não importa.

A Sandy nos falou que nossas reservas de água também estão boas. Muito, muito boas. O suficiente para nos auxiliar na criação de gás oxigênio e servir de água potável por meses. O Cutter, claro, continua tentando entender como isso nos torna um alvo. "É só uma questão de tempo até que uns piratas ouçam sobre essa nave linda e enorme, cheia de comida e água", ele falou. 

Tenho que admitir que isso também me preocupa. Ele está certo, e só temos três pistolas entre cinco tripulantes. É meu trabalho protegê-los. E pelo andar da carruagem, estou marcando um alvo enorme nas costas deles. Eu… [registro interrompido].

++pausa++

++continuação++

Era o Victor. Ele disse que um amigo de longa data estava vindo para cá, e que ele estava aberto à possibilidade de se juntar à nossa equipe. Afinal, aumentar nossa equipe nos deixa mais seguros. 

Devo admitir. Não é uma má ideia...

++FIM DO REGISTRO NO DIÁRIO++
