Registro 2: Até de manhã.

O Chang acha que eu sou doido. Ele disse: "Floyd, você tá pedindo pra gente achar a ponta de uma agulha num palheiro gigante". Eu falei que pelo menos isso era algo em que a gente podia se concentrar. Você precisa ter uma missão... um propósito, certo? Não adianta simplesmente fazer nada na vida. É preciso ter metas. E depois a gente dobra a meta. 

Pelo menos o Chef e o Brown ficaram do meu lado. Blondie...

Olha, as palavras exatas dele foram: "a gente já ferrou com um planeta. O que dá o direito de ferrar outro?" Eu disse a ele: "acho que a gente já aprendeu com nossos erros". Acho que ele não se convenceu, mas no final aceitou que era voto vencido e foi lá ler no beliche dele.

Talvez procurar pelo Éden seja tipo procurar um unicórnio de dois chifres, mas pelo menos nos dá um propósito, né? Quando eu falei isso, O Chang e o Brown assentiram. O Chef resmungou, falando que tinha que reduzir a velocidade e analisar tudo com cuidado antes de seguir viagem, mas estou gostando do ritmo das coisas. Isso mantém a gente à frente de todas as outras naves da Terra que estão nos seguindo. O que a gente consegue "ler" analisando o hiperespaço é que muitas naves piraram. Tem muitas histórias delas se corrompendo, se tornando violentas, ou de todo mundo ficando maluco. 

Seguir assim, na contramão da maioria, e pegar tudo que a gente pode antes de partir? Dá uma sensação de um pouco de segurança. Se tivermos uma liderança forte o suficiente, talvez seja seguro construir um satélite de pesquisa nesse céuzão enorme. Não dá pra ficar torcendo pra esbarrar com o Éden. O Chang está bem ali. Vamos ter que procurar por ele.

Mas, primeiro, só mais umas paradas nessa viagem...

++FIM DO REGISTRO NO DIÁRIO++
