Registro 5: O pecado da sabedoria.

Nave de pesquisa independente Mary Shelley, registro final. Professor Grant Park falando.

O Chase e o Ray morreram em combate. Quando fecho os olhos, os gritos deles ainda ecoam na minha cabeça.

Nós, hã...

O cerco de contenção que construímos não era... hã... adequado para nossa pesquisa. No começo não tinha problema, mas...

Por fim, encontramos um sinal que fez o organismo despertar. No começo, como ele não atacou, achamos que era dócil. Ele não precisava de muita comida. Ou, como previ, de ar. Nem de água. Assim, continuamos fazendo experimentos com vários sinais e... num dado momento, fizemos mais avanços na tradução do software de controle do artefato em uma hora que nas duas semanas anteriores.

Mas então, em resposta a um sinal, o organismo... mudou. Ele se transformou em uma espécie de crisálida, parando de responder aos nossos comandos. Em seguida, a crisálida estourou, e nela havia vários filhotes, os quais também não responderam ao sinal de controle... Eles estavam com fome. E eram pequenos o suficiente para passar pelas frestas de ar.

Acho que só os adultos ouviam o sinal de controle. Mas... era tarde demais para testar essa hipótese agora. De qualquer forma, não consigo acessar o artefato: o cadáver do Anderson está bloqueando a porta. 

Essas "coisas"... colaram ele na porta com uma espécie resina que lembra concreto. Depois, botaram ovos dentro dele. Eu só queria... eu só queria poder... 

Ninguém deveria morrer assim.

Quanto ao Fletcher... acho que fizeram o mesmo com ele, mas ele escapou. Pegou o ônibus especial e nos abandonou. Só Deus sabe até onde ele ACHA que vai chegar sem um hipermotor, mas acho que ele já se foi. E se eu estiver certo, esses ovos vão chocar em algum lugar por aí. 

Se alguém o pegar... só Deus sabe o quanto esses ovos vão se espalhar.

Quanto a mim... não tenho mais saída. Não dá para entrar pelas frestas da nave. Essas criaturas perceberiam. E não tenho comida nem água suficiente para esperá-las sair.

Se bem que tenho uma pistola. 

Se alguém encontrar esta mensagem... desculpe. Nós deveríamos ter sido mais cuidadosos. Pretendíamos contribuir com o conhecimento da humanidade, mas em vez disso, acho que só colaboramos para aumentar o sofrimento no mundo.

Talvez se descobrirem de onde essas formas de vida vêm, seja possível fazer algo a respeito. Tudo o que descobrimos, todos os nossos dados... transferi para este tablet. Estou convencido de que essas coisas foram projetadas artificialmente e com certeza respondem aos sinais do artefato... só é preciso controlá-las. Ah, se eu tivesse o artefato comigo! Eu poderia...

As criaturas estão cortando a porta. Elas conseguem me ouvir aqui. Eu vou... vou resolver as coisas do jeito mais fácil, antes que as criaturas cheguem até mim. 

Por favor... use o artefato. Envie o sinal de controle e pare-as. E, por favor… 

Me perdoe.

"Meu espírito descansará em paz; caso contrário, se ele pensar, não sofrerá com isso. Adeus". 

++FIM DO REGISTRO++