2. deník: Na nebi je děsně prázdno

Všechno šlape tak, jak má. Máme víc beden elektroniky, než můžem kdy potřebovat, ale to jsou asi hezký problémy. Až na to... že vlastně nejsou, protože sklad by mohl bejt plnej něčeho, co opravdu potřebujeme. Jako vody nebo hyperpaliva.

No... A co uděláte s něčím, čeho máte moc? Prodáte to, že? A koupíte si, co nemáte. Tomu se říká obchod.

To se tady nedá udělat. Není nikdo, komu prodávat a od koho nakupovat. Sam si ale myslí, že to by člověk musel bejt idiot, aby nechal zdroje jen tak ležet, když už je najde. A má recht. Takže jsme převezli několik beden z toho vraku, co jsme našli včera, a sklad máme ještě plnější čeho jinýho než elektroniky, kterou nepotřebujeme. A Katie pořád mele o tom, jak potřebujeme další tyče do jádra.

Někde musej bejt další lidi, co maj víc energetickejch tyčí, než využijou, ne? A třeba potřebujou základní desky! Nebo ovoce! Ovoce máme hodně. Jo. Musí existovat někdo, s kým se dá obchodovat.

Ale háček bude v tom je najít.

++KONEC ZÁZNAMU++
