Journal 2 : Jusqu'au bout de la nuit

D'après Chang, je suis taré. Il m'a dit "Floyd, tu veux qu'on trouve une aiguille dans une botte de foin, et cette aiguille a la couleur de la paille..." Je lui ai répondu que ça nous donnait un truc sur lequel nous concentrer. Il faut bien qu'on ait une mission, non ? On ne peut pas passer notre vie à errer sans but. 

Au moins, Chef et Brown sont avec moi. Le Blond...

Il a résumé ça en disant : "On a déjà défoncé notre planète, alors pourquoi on aurait le droit d'en défoncer une autre ?" Je lui ai répondu qu'on avait appris de nos erreurs. Je ne l'ai pas convaincu, mais il était en minorité alors il est allé lire dans sa couchette.

"Éden, c'est peut-être qu'un fantasme, mais au moins, ça donnera un sens à notre existence." À ces mots, Chang et Brown ont acquiescé. Chef a marmonné qu'on devait ralentir et faire un maximum de stock avant de partir du système, mais moi, je crois qu'on a la bonne cadence. Comme ça, on garde une longueur d'avance sur tous ces vaisseaux qui ne quittent l'orbite terrestre que maintenant. Les rares hypertransmissions qu'on reçoit semblent indiquer que beaucoup d'équipages sont passés de l'autre côté de la barrière. Trahisons, piraterie, voire folie pure et simple... 

En partant dans cette direction que tous ne choisiront pas, en nous contentant du strict nécessaire, on assure notre sécurité. Et si on prend suffisamment d'avance, on pourra même s'arrêter pour construire un télescope d'analyse de l'espace profond. Chang a raison, on ne peut pas compter sur la chance pour trouver Éden. Il faut qu'on la cherche activement.

Encore quelques sauts, puis on verra...

++FIN DE L'ENTRÉE DU JOURNAL++
