Journal 3 : Une question de chance

Dans ce système, on a trouvé un vrai filon. Assez de minéraux pour avoir des pièces et des blocs de construction pour... pour un bon moment. On manquait même de place de stockage ! Alors on en a profité pour agrandir. Hamilton s'est plaint, en disant que le vaisseau était déséquilibré, mais ça ne change rien.

D'après Sandy, on a des réserves d'eau conséquentes. Très conséquentes. Assez pour produire de l'air et avoir à boire pendant des mois. Évidemment, Cutter ne peut pas s'empêcher de nous rappeler que ça fait de nous un beau gibier. "C'est qu'une question de temps avant que des pirates apprennent qu'il existe un gros vaisseau plein à craquer d'eau et de bouffe." 

Je dois avouer que ça m'inquiète également. Il a raison, et on a seulement trois pistolets à nous cinq. C'est à moi de les protéger et pour l'instant, je n'ai fait que peindre une énorme cible sur notre dos. Je... Pause.

++Pause++

++Reprise++

C'est Victor. Il me dit qu'un vieil ami à lui va passer dans le secteur, et qu'il aurait peut-être envie de faire équipe. L'union fait la force, il paraît... 

Je dois avouer que ça n'est peut-être pas une mauvaise idée...

++FIN DE L'ENTRÉE DU JOURNAL++
