Journal 5 : Une lueur d'espoir

Je suis si occupée que j'en oublie de tenir mon journal de bord. À vrai dire, je pense que ce sera la dernière entrée. J'ai trop à faire, alors inutile de m'imposer ça. Cela dit, il reste à donner le mot de la fin.

Pour faire simple, on s'est fait de nouveaux amis. 

+Rires+ C'est peut-être un peu trop simple.  Mais comment résumer cette aventure en une seule entrée de journal ? Toutes les vies sauvées, tous les accrochages, toutes ces fois où on a survécu de justesse... Ou pas survécu du tout.

On a perdu Cutter. Une attaque. Ç'aurait pu être bien pire, il a failli finir esclave. Dans notre flotte, il a sauvé la vie de beaucoup de gens, avec ses talents de chirurgien.

Oui, j'ai bien dit "notre flotte." On a des douzaines de vaisseaux. Une vraie caravane de nomades terriens. Maintenant, on est obligés d'être sélectifs. Trop souvent, les nouveaux arrivants se sont avérés être en fait des marchands d'esclaves, des pirates ou des adorateurs... C'est horrible de regarder droit dans les yeux des gens mourant de faim et de leur dire non, mais je dois penser à tous ceux à qui j'ai déjà dit oui. Des centaines de bouches à nourrir, et jamais de quoi mettre de côté pour faire la charité. 

J'aimerais que ce soit différent. Un jour, peut-être.

Je... Je vais transmettre ce journal à ces gens désespérés. Qui sait, peut-être que notre alliance fera parler d'elle. Avec mon équipage, on sait s'occuper des pirates. Et peut-être y a-t-il des équipages qui n'ont pas besoin de charité, des gens qui tiennent à peu près la route...

Vous, par exemple ? Si vous travaillez bien, si vous pouvez nourrir votre équipage, si vous savez entretenir votre vaisseau... alors vous avez peut-être votre place dans notre caravane.

Après tout, le foyer c'est là où est le cœur.

C'était le dernier message d'Emily Lopez, capitaine du Starfarer, vaisseau civil de la Haven.

++FIN DU JOURNAL++
