Journal 1 : Rendez-vous avec Éden

Ici le capitaine Floyd Pierce, depuis le HSS Call Me Crazy. Première entrée du journal de bord. Maintenant qu'on a un vrai vaisseau, il faut que je commence à tenir un journal. Aujourd'hui, on a terminé d'installer l'hypermoteur et on peut donc faire des sauts. Éden, nous voilà !

... Brown me trouve un peu trop optimiste. Mais moi, je sais pas... L'actualité est si sombre, alors on n'a pas le choix : il faut que nous, on brille encore plus fort !

Ouais, pareil, mec. +Rires+ Il m'a fait un doigt d'honneur. Bref... 

Sans déconner, c'était horrible sur Terre. Vraiment. Londres est pour ainsi dire sous les eaux, et une semaine avant qu'on monte en orbite, j'ai vu un cadavre flotter dans la rue. Je suis soulagé de laisser tout ça derrière moi. Et je pense évidemment à tous ceux qui sont encore au sol. Mais tout le monde ne pouvait pas profiter de ce programme, si ? 

Avant que ça ne s'arrange, la situation va encore empirer. Et ça n'ira pas mieux s'il n'y a nulle part où se réfugier...

Sur les réseaux, on ne parle que de ça, de cette... rumeur ? De cette idée ? L'un ou l'autre... Bref, tout le monde parle de cette planète, quelque part dans le cosmos, qui serait suffisamment semblable à la Terre pour être habitable. C'est pas évident, il faut la bonne gravité, la bonne atmosphère... Ça fait beaucoup. 

Mais notre galaxie est vaste. Il y a forcément une planète comme celle-là, quelque part, non ?

Tout le monde l'appelle "Éden". Et je crois que c'est notre objectif. On ne va quand même pas tous finir notre vie en vaisseau spatial, si ? Il nous faut une planète. Et on... Je pense qu'on a appris de nos erreurs et qu'on ne détruira pas la prochaine. Sur Terre, il était simplement trop tard. 

Sur Éden, ce sera différent. Il ne reste qu'à la trouver. Et c'est ce qu'on va faire.

++FIN DE L'ENTRÉE DU JOURNAL++

