Journal 4 : Un petit commerce prospère

Tout va plutôt bien. On s'est fait un nom et on a pu agrandir la cale du Tranquility. Et également accueillir de nouveaux équipiers. De vrais paumés, mais du moment qu'ils bossent bien et qu'ils tirent juste, ils font partie de la famille.

Le problème, c'est que comme on se déplace tout le temps, les gens ont du mal à nous trouver. Et je peux comprendre, hein. C'est pas comme si sur Terre, les hypermarchés se déplaçaient au gré du vent. On a même des clients qui sont quasiment tombés en panne sèche à force de nous courir après.

On ne fait plus dans l'échange opportuniste. On est devenus des commerçants respectables. On vient chez nous pour faire de bonnes affaires, car tout le monde sait qu'on a de tout. Avec une réputation pareille, on n'a plus besoin de faire des sauts pour trouver de quoi survivre, ce sont les affaires qui viennent à nous.

Alors je me dis qu'on devrait chercher un secteur confortable où on nous trouvera facilement, histoire de se poser un peu. Je me souviens bien d'un coin qu'on a visité, il y a quelque temps.

Oui, voilà. <Coordonnées en pièce jointe>. 

Si on s'installe là-bas pour de bon, les gens sauront où nous chercher. 

Et alors, on n'aura plus qu'à revendre les moteurs...

++FIN DE L'ENTRÉE DU JOURNAL++
