Journal 2 : Mise à l'épreuve

Nos besoins de base, c'est manger et respirer. Sans eau, pas de plante ni d'air. Alors on traque les astéroïdes et leur glace. 

Ou les astéroïdes à minerai, quand on manque d'outils et de blocs pour l'outilleuse. Ou encore ceux à cristaux quand on manque de tubes d'énergie... 

En gros, en allant là où sont les ressources, tout ira bien. Simple non ?

Oui, c'est simple. C'est pour ça qu'on n'est pas le seul équipage sur le coup. Et certains se sont dit qu'ils pouvaient simplement...

En fait, je me demande comment on est encore en vie. Ça s'est joué à pas grand-chose, vraiment. Si Sandy n'avait pas été dans la salle d'hydroponie quand le missile nous a touchés... Si Hamilton n'était pas si bon artilleur... Ou si Cutter n'était pas un chirurgien aussi doué...

...On s'en est tirés. On a tué quatre hommes, mais on s'en est tirés. On a organisé une cérémonie funéraire, même si on ignorait leurs noms. On a fait le deuil de ces pirates qui ont tenté de nous tuer... Pourquoi est-ce que je m'en veux de m'être défendue ainsi ?

J'avais espéré que l'Apocalypse nous rapprocherait, nous donnerait un but commun. Mais bon... Faut croire que je n'ai pas su tirer les conclusions de ce qui est arrivé à mes parents. Ils avaient stocké des réserves énormes, ils ne laissaient personne s'approcher. Mais vers la fin, une foule est rentrée chez nous et a tout pris. 

Je me dis que le partage est peut-être la clé de tout. Pas le partage aveugle bien sûr, pas au point de mourir de faim... À ce propos, la mort par inanition devient un scénario envisageable pour nous, vu que nos cultivatrices ont été détruites. 

Mais si on rencontre un équipage qui a le ventre vide, et qu'on lui donne à manger, ça crée une dette, ou plutôt un lien. Ils sont avec nous, pas contre nous. Ils deviennent nos amis.

Malgré ces événements, je ne veux pas perdre la foi. Je ne dois pas oublier que la galaxie est bien assez grande pour nous tous. Ça n'était pas le cas de la Terre...

Alors je veux encore y croire.

++FIN DE L'ENTRÉE DU JOURNAL++
