Journal 5 : "L'orgueil de ta science"

Vaisseau d'exploration indépendant Mary Shelley, dernière entrée. Ici le professeur Grant Park.

Chase et Ray ont trouvé la mort en résistant, côte à côte. Quand je ferme les yeux, j'entends encore leurs cris...

Nous...

L'enclos de confinement que nous avons construit... Il n'était pas à la hauteur. Au départ, tout se passait bien...

Nous avons fini par découvrir le signal qui forçait l'éclosion de l'organisme. Celui-ci a d'abord été calme et nous l'avons cru docile. Côté nourriture, il était très sobre. Il n'avait pas non plus besoin d'air, comme je l'avais imaginé. Ni d'eau. Alors nous avons poursuivi nos expérimentations, testé différents signaux. En traduisant l'interface de contrôle de l'artéfact, nous avons fait en une heure plus d'avancées qu'au cours des deux semaines précédentes.

Mais alors, en réponse à un signal, il a... muté. Il a pris la forme d'une chrysalide et a cessé de répondre à nos commandes. Et puis la chrysalide a éclaté, libérant des douzaines de larves, qui ne répondaient pas non plus au signal de contrôle... Elles avaient faim. Comme elles étaient plus petites, elles ont pu se glisser entre les fentes de la grille d'aération.

J'ai l'impression que seuls les individus adultes obéissent au signal. Mais... Il est trop tard pour tester cette hypothèse. L'artéfact reste inaccessible : le cadavre d'Anderson bloque la porte d'accès. 

Elles... Elles l'y ont collé debout, avec une résine aussi résistante que du béton. Et elles ont pondu des œufs en lui. J'aimerais... J'aurais dû... 

Personne ne devrait mourir ainsi.

Fletcher... Je crois qu'elles lui ont infligé le même sort, mais il a pu s'enfuir. Il a pris la navette et nous a abandonnés. Dieu seul sait jusqu'où il pourra aller, sans hypermoteur, mais il est condamné... Si je ne me trompe pas, ces œufs vont éclore alors qu'il erre dans l'espace. 

Et si quelqu'un le trouve, eh bien... Qui sait jusqu'où ces monstres se répandront ?

Quant à moi... Mes perspectives ne sont pas plus brillantes. Même si je vidais l'atmosphère du vaisseau, ils ne s'en rendraient pas compte. Et je n'ai pas assez de nourriture et d'eau pour attendre qu'ils meurent.

Mais j'ai un pistolet. 

À quiconque découvrira ce message, je suis désolé. Nous avons manqué de prudence. Nous voulions ajouter notre brique au savoir de l'humanité, mais nous n'avons fait qu'empirer sa condition.

Si jamais vous comprenez d'où ils viennent, vous trouverez peut-être un moyen de lutter contre eux. J'ai téléchargé toutes nos découvertes, toutes nos données. Tout est sur cette tablette. Je reste convaincu que ces monstres ont été conçus par une intelligence, qu'ils réagissent aux signaux de l'artéfact... Tout ce qu'il faut faire, c'est en reprendre le contrôle. Si seulement j'avais l'artéfact, alors je pourrais...

Ils découpent la porte ! Ils peuvent m'entendre. Je... Je vais choisir la solution facile, avant qu'ils n'entrent. 

Je vous en supplie. Utilisez l'artéfact. Envoyez le signal de contrôle et arrêtez-les. Et, s'il vous plaît... 

Trouvez la force de me pardonner.

"Mon esprit dormira en paix, ou, s'il peut penser encore, il pensera sûrement à tout autre chose. Adieu." 

++FIN DU JOURNAL++