Journal 5 : Sans filet

HSS Call Me Crazy, journal du capitaine... Dernière entrée.

...Que c'est difficile à avouer. Venir d'aussi loin, pour ça...

Tout est de ma faute. J'ai continué de faire confiance au Blond. J'aurais jamais cru que...

On a découvert Éden.

Elle est sublime. Je me suis souvent demandé comment était la Terre, avant qu'on ne gâche tout... Du bleu, du vert, du blanc. J'espère que celle-ci, on en prendra soin. Qu'on aura su tirer des leçons.

Mais si vous m'écoutez, c'est que je n'ai pas besoin de vous la décrire. Bravo ! Vous aussi, vous avez découvert Éden. Nous, on est juste là, à sa surface. Avec un peu de chance, on y survit encore. 

Quand la lumière s'est éteinte, on en était encore à applaudir et à se donner des tapes dans le dos. On est allés à la cale... Un sabotage, pur et simple. Brown a failli éjecter le Blond par le sas, sans autre forme de procès. Ce bâtard avait jeté la moitié de nos tubes d'énergie pendant qu'on dormait, avant de falsifier le manifeste de bord. J'imagine que Chang s'en était rendu compte et l'avait pris à partie... Bordel. J'aurais dû vérifier notre stock moi-même.

Alors voilà. On n'a plus une once d'électricité. Le black-out. La paralysie totale. Ce système regorge de ressources, mais impossible de convertir quoi que ce soit sans courant. Tous ces cristaux, à portée de main, mais pas d'éclairage, pas de machines. Et évidemment, il n'y a pas la moindre épave à dépouiller.  C'est comme être en panne d'essence dans un pays qui n'a pas découvert le moteur à combustion...

Le Blond n'a pas le moindre remords ; au contraire, il prétend qu'il nous a rendu service. Il croit avoir sauvé l'univers, ce snob de mes deux.

Chef a fouillé sa cabine. En fait, le Blond fait partie des Adorateurs de New Haven, ces abrutis qui pensent que Dieu nous attend dans l'espace et qu'on ne devrait pas vivre à nouveau sur une planète, parce qu'Il nous a virés des jardins d'Éden. Ce livre qu'il lit depuis notre départ... C'est l'Évangile du Visionnaire. 

Le Blond se lavait le cerveau, sous nos yeux.

Bon, qu'à cela ne tienne... On descend quand même. On va quand même pas vivre ici sans courant, si ? L'atmosphère n'est plus chauffée. 

Le Blond dit qu'il veut rester à bord. De toute façon, il n'y a que quatre places dans la navette, et je me passerai volontiers de la présence de ce traître.

Je me fiche de savoir s'il entre en hyperstase ou s'il finit congelé à bord. Je ne veux plus jamais le revoir.

Bref... Ceci est donc un S.O.S. Si vous lisez ce message, avec un peu de chance, on est encore en vie, à la surface, et on attend votre aide. Ce ne sera pas facile de nous retrouver, on ne risque pas de fonder une vraie colonie. À vrai dire, ce sera déjà un miracle si on ne meurt pas de faim là-bas, alors construire une balise radio...

Mais on préfère ça à une fin glaciale, ici en orbite. Qui que vous soyez, j'ai hâte de faire votre rencontre.

D'ici là...

C'était le dernier message du capitaine Floyd Pierce, depuis le HSS Call Me Crazy.

++FIN DU JOURNAL++