Journal 2 : Un ciel résolument vide

On connaît des difficultés. On a trop de récup d'électronique par rapport à ce qu'on peut recycler. On pourrait croire que c'est loin d'être un problème, et pourtant... L'espace occupé dans la cale pourrait servir à stocker des ressources dont on a vraiment besoin. Comme de l'eau ou de l'hypercombustible.

Normalement, qu'est-ce qu'on fait quand on a un surplus ? On le vend, non ? Et on achète ce dont on manque. C'est ça, les échanges !

Mais ici, impossible. Il n'y a personne à qui vendre ou acheter quoi que ce soit. Mais d'après Sam, faut vraiment être le dernier des cons pour pas se servir quand on tombe sur des ressources... et il a pas tort. Alors on a récupéré une pile de caisses dans l'épave qu'on a découverte hier. La cale est encore plus encombrée d'électronique et Katie arrête pas de me répéter qu'il nous faut plus de tubes pour la génératrice.

Il y a forcément quelque part un équipage qui a trop de tubes d'énergie, et à qui il manque des circuits électroniques ! Et peut-être des fruits ! On a plein de fruits. Ouais. Il y a forcément des gens qui voudront faire un échange...

Mais le vrai problème, c'est de trouver ces gens.

++FIN DE L'ENTRÉE DU JOURNAL++
