Journal 4 : Terre en vue !

Le télescope a fait une belle prise. Masse, orbite et atmosphère idéales. C'est pas tout près, à la limite de la portée du télescope, mais on devrait y arriver.

<Coordonnées en pièce jointe>

J'ai dit aux gars de faire un check système complet, qu'on n'ait pas de mauvaise surprise pour ces séquences de saut interstellaires. Et dix minutes plus tard à peine, le Blond s'est battu avec Chang. Il l'a carrément assommé ! Alors que Chef s'occupait de Chang, j'ai dû isoler le Blond dans sa cabine. Il y est encore, à ruminer tout ça et à lire son livre à la con. 

J'ai demandé à Chang ce qui s'était passé. Il a marmonné quelque chose au sujet de l'inventaire, mais c'est difficile de le comprendre, Chef dit qu'il a subi un trauma crânien. C'est possible qu'il ne se souvienne de rien.

... Je devrais aller interroger le Blond et voir ce qu'il a à dire. Souhaitez-moi bonne chance.

++Pause++

++Reprise++

Le Blond ne m'a pas raté, évidemment. Il ne lâche rien. Il a commencé à délirer sur "le Poison d'Éden", sur le fait que c'était un "pas en arrière pour l'Humanité." Un moment, j'ai cru qu'il allait m'en mettre une, à moi aussi.

Donc, ouais. Il est toujours aux arrêts. Au moins jusqu'à ce que Chang récupère et qu'il nous raconte sa version des faits. J'ai interrogé Brown sur notre inventaire. Il a consulté le pad de la passerelle, il dit qu'on est bons. On pourrait avoir une meilleure marge sur les tubes d'énergie, mais il n'y a plus un seul cristal dans le système et d'après le télescope, ça en regorge, là où on va.

On touche au but, j'en ai l'eau à la bouche.  Éden. Elle existe, et c'est nous qui allons y poser le pied les premiers.

Encore trois sauts. Trois jours.

Tout va changer, je le sais.

++FIN DE L'ENTRÉE DU JOURNAL++

