Journal 5 : Le comptoir

Comme je l'avais annoncé, on a vendu les moteurs.

Aujourd'hui, je suis plus riche que je ne l'ai jamais été sur Terre. Il n'y a pas autant de place qu'au ranch et je ne verrai plus jamais de ciel bleu, mais au moins, on a un bar. Et on sert de l'alcool naturel. Du bon, en plus !

Ça me rappelle tout ce qu'on a laissé sur Terre. Les bonnes choses, en tout cas. Et les gens viennent de loin pour boire un verre et faire des échanges. Pour nous, peu importe ce qu'ils troquent. Armes, minerai, nourriture... Il y a un type au marché qui ne vend que des juke-boxes et des bornes d'arcade. Sans parler de tous nos autres services, comme une coupe de cheveux ou bien un peu... d'affection. 

Tant que la station obtient sa part, je me fous de savoir ce que les gens vendent. Je me sens bien. On se croirait à la maison... 

Et il y a encore de la place, au milieu des étoiles. Beaucoup de systèmes n'ont pas encore de plaque tournante du genre de Tranquility. Je parie que ce n'est qu'une question de temps avant qu'un concurrent ne fonde sa propre station de commerce, quelque part dans un recoin de ciel, et alors... L'histoire de l'Humanité nous montre que soit on échange, soit on fait la guerre.

Alors je souhaite bonne chance à mes futurs collègues. Je connais plusieurs secteurs où une station ferait de sacrés bénéf'. Mais moi, je vais continuer à siroter un peu de cognac, puis j'irai voir si Viviane et ses copines peuvent me faire une petite... gâterie. <Rires>

C'était le capitaine Michael Raymond, PDG du hub Tranquility. Bon voyage.

++FIN DU JOURNAL++
