Journal 2 : "Sans peur et tout-puissant"

Quitter la Terre n'a pas été aussi simple que je le pensais. C'est notre maison, après tout. Le berceau de l'humanité, même s'il est dans un piètre état. Nous avons donc organisé une fête de départ... Fletcher a partagé une bouteille de whisky. Un peu jeune, mais ça faisait longtemps que je n'avais pas eu l'occasion de boire de l'alcool.

Nous nous tenions là, au hublot, tentant de dire au revoir à la Terre. Alors que personne n'avait encore osé porter un toast, on a vu un flash lumineux recouvrir la côte ouest de l'Amérique du Nord. Une bombe nucléaire. Vu l'état dans lequel elle était déjà, pourquoi s'embêter à atomiser la Californie ?

Finalement, Anderson a levé son verre et a simplement dit "À ces malheureux encore en bas." Après avoir chargé l'hypermoteur, nous sommes partis. 

Nous avons sauté de système en système, ne nous arrêtant que pour exploiter quelques astéroïdes, en faisant bien attention à éviter les contacts. Il paraît que certains équipages, oubliant tout honneur, se sont tournés vers la piraterie ou l'esclavage. Nous sommes des scientifiques, pas des guerriers, alors nous faisons profil bas.

Après une douzaine de sauts, nous sommes parvenus dans un système prometteur. Il regorge de ressources, on y trouve beaucoup d'astéroïdes à portée de saut et pas le moindre vaisseau en vue. Après un vote, nous avons décidé de construire un télescope. Il a été conçu par Chase et Ray, qui l'ont baptisé le "Méga Observatoire Neuronal de Supra-Télédétection et Repérage d'Exoplanètes", ou le M.O.N.S.T.R.E, un nom à la hauteur de notre vaisseau, baptisé en l'honneur de l'autrice de Frankenstein.

Ce à quoi nous ne nous étions pas préparés, c'est la vitesse à laquelle il trouverait quelque chose. À peine l'avait-on mis sous tension qu'il nous disait où trouver... quelque chose.  Pour être honnête, ces relevés n'ont aucun sens. En tout cas, je ne connais aucun phénomène naturel qui produirait de tels résultats.

Ce qui m'invite à lancer l'hypothèse d'un phénomène artificiel. Et clairement, aucun vaisseau humain ne peut en être à l'origine.

Serait-ce possible... ?

++FIN DE L'ENTRÉE DU JOURNAL++

