Journal 1 : "Un grand changement soudain"

Vaisseau d'exploration indépendant Mary Shelley, première entrée. Ici le capitaine Grant Park.

Ou est-ce que je dois encore me faire appeler "Professeur" ? Peut-être pas. Le Mary Shelley est un vaisseau, pas une université... Mais l'un n'empêche pas forcément l'autre, au fond.  

Je suis accompagné de deux collègues, Anderson et Fletcher, et de deux doctorants, Chase et Ray. Des gens bien. Pas des universitaires coupés du monde, mais du talent pur. Et comme Chase et Ray partagent une cabine, cela nous laisse un peu de place pour le matériel.

Le Mary Shelley reste... basique, c'est le moins que l'on puisse dire. Mais il avance et a en cale tout le nécessaire pour notre survie. Nous pourrons l'agrandir en fonction de nos tâches... Pour l'instant, ce qu'il nous faut, c'est simplement un cap à suivre. 

Au cours de nos préparatifs, j'ai beaucoup réfléchi. Avec toute cette agitation autour de ce que les médias appellent "l'Apocalypse", tout le monde cherche un nouveau havre de paix, une nouvelle planète, mais tous ont oublié le vrai but de l'exploration spatiale. "Explorer de nouveaux mondes, au mépris du danger..." Bref, vous connaissez la suite. +Rires+

Qui sait... La solution à tous nos problèmes nous sera peut-être donnée par une autre espèce qui est parvenue à les surmonter... Ou qui est assez développée pour les voir venir. Si nous explorons le cosmos, alors nous devons à tout prix l'étudier... Et en cherchant des réponses, nous trouverons peut-être ce havre que recherchent tous les autres équipages.

Ou peut-être allons-nous établir un premier contact.

Dans tous les cas, l'avenir est prometteur.

++FIN DE L'ENTRÉE DU JOURNAL++
