Journal 3 : "Un cœur déterminé et un homme résolu à tout"

Le premier contact. Je n'arrive pas à y croire. Nous avons découvert une preuve concrète de l'existence d'une autre civilisation. Un vaisseau spatial.

Malheureusement, il est à l'état d'épave et il n'y a pas trace de l'équipage. En extrapolant à partir de son aménagement, nous avons théorisé leur apparence. Clairement, ces extraterrestres ne sont pas humanoïdes. Anderson pense que ce sont des quadrupèdes. 

Nous avons cherché à estimer l'âge de l'épave, mais en vain. Comment dater quelque chose qui provient d'une autre planète ? C'est impossible ! Il n'y avait pas suffisamment de matière organique à bord pour permettre une datation radiométrique, et quand bien même, nous n'avons pas les données de référence pour un monde extra-terrestre ! L'épave a peut-être plusieurs milliers d'années. Voire des dizaines de milliers d'années ! Ses bâtisseurs ont peut-être même disparu. Qui sait ? L'apocalypse pourrait être le stade ultime de toute espèce.

Mais nous avons découvert une lueur dans les ténèbres. Littéralement. Un dispositif technologique, encore alimenté. Cette unité fait la taille de deux hommes. Il a fallu l'accrocher à l'extérieur de la navette pour la rapporter à bord du Mary Shelley. Elle trône là, au milieu du pont. Nous ignorons tout de son fonctionnement. Nous allons faire de notre mieux, tout simplement. Et quand nous faisons de notre mieux, nous ne sommes pas loin de frôler le génie.

D'ailleurs... Mes travaux ne vont pas avancer si je continue d'enregistrer ce journal. Alors place à la science, Park !

++FIN DE L'ENTRÉE DU JOURNAL++
