Journal 4 : "Un secret que j'essayais de deviner"

Fascinant. Vraiment fascinant. L'artéfact présente les caractéristiques d'un émetteur de signaux hyperspatial, ainsi qu'une chambre d'incubation, à moins qu'il ne s'agisse d'une nacelle de pause métabolique qui ne s'appuie pas sur la cryostase. Ou alors les deux. En tout cas, elle est occupée !

La créature qui y loge présente des facultés d'adaptation remarquables, qui n'ont rien de naturel. Je ne sais même pas si cette chose a besoin de respirer ! Évidemment, les questions sont innombrables. Cette forme de vie semble avoir été conçue par une autre intelligence. Mais pourquoi imaginer un organisme destiné à survivre dans l'espace ? 

Car c'est bien de ça qu'il s'agit. Ce... biodroïde ? Cette créature... Elle a un organe cérébral sensible aux signaux hyperspatiaux émis par l'artéfact. Nous en avons actionné divers boutons afin d'observer les résultats, mais rien jusqu'à présent.

Pas étonnant. Nous essayons d'utiliser une technologie qui fonctionne sur des principes totalement différents de ceux qu'exploite l'humanité. Les normes et les protocoles n'ont rien en commun. Tension, architecture de circuit... Tout est différent. Nous avançons à tâtons, et de leur côté, Chase et Ray tentent de traduire l'interface. À vrai dire, je me fiche presque de savoir s'ils font des progrès. Le simple fait de les voir échanger des sourires en travaillant ensemble me fait un bien fou.

Cela dit, s'ils parviennent à leurs fins, je parie que cette bête sera aussi docile qu'un robot. Mais justement, pourquoi les ingénieurs ne se sont-ils pas contentés de fabriquer un robot ?

Malheureusement, cette question devra attendre. Fletcher dit que l'endroit commence à manquer d'eau. Nous allons sauter vers un système stellaire qui nous accueillera plus longtemps, pour pouvoir prendre le temps de construire un enclos de confinement qui permettra l'étude du sujet. Nous avons découvert un système plutôt généreux sur la trajectoire de l'épave extra-terrestre. Nous y trouverons peut-être les ressources dont nous avons besoin.

J'ajoute les données de navigation en pièce jointe. Ça ne fait jamais de mal de faire des copies...

++FIN DE L'ENTRÉE DU JOURNAL++