La fin ne s'est pas annoncée en fanfare, avec une explosion nucléaire. Ça a été un processus... progressif. 

Tout s'est joué au XXIe siècle. L'humanité avait fait d'énormes progrès, mais les dégâts étaient irrémédiables, et en grande partie imperceptibles. Lorsque les populations d'insectes se sont effondrées, les récoltes et la biodiversité ont souffert. Aucun écosystème n'a été épargné. Quand il a été question d'abaisser les émissions de CO2, on manquait déjà d'arbres pour l'emmagasiner. 

On a alors eu droit à des étés caniculaires et des hivers de plus en plus froids. Chaque jour, des milliers d'espèces disparaissaient, et les débats sur les causes et les solutions ont achevé de nous diviser.  Les plus fidèles alliés devenaient des rivaux. Les nations se déchiraient. Les infrastructures sur lesquelles s'appuyaient Internet, le commerce mondial, les livraisons en moins de 24 heures et tous les délices de la modernité... Tout s'est effondré.

Famines, maladies, guerre... Au XXIIe siècle, le sang a coulé plus fort encore.

Mais l'humanité n'a jamais perdu ses talents d'adaptation. Alors que le soleil asséchait les terres, on a inventé la régulatrice thermique. Et quand l'agriculture traditionnelle n'a plus été capable de faire face, les nacelles de culture ont pris le relais. Mais même si on a appris à mieux recycler, si on a découvert de nouvelles sources d'énergie, on avait toujours un temps de retard. Les grandes entreprises nous vendaient "les solutions de demain, aujourd'hui." En fait, c'était plutôt "Les solutions d'hier, peut-être demain..."

On n'a pas vraiment détruit le monde. Mais on n'a pas su préserver les conditions nécessaires à la civilisation humaine moderne. Des régions entières sont retombées dans une tyrannie médiévale et ont connu la famine à force d'être mal gérées, ou sont simplement devenues inhabitables en raison du climat. 

Mais jamais on n'a abandonné l'exploration spatiale. Des voix s'étaient évidemment élevées pour dénoncer cet état de fait : c'était un gaspillage de ressources précieuses qui auraient pu régler nos problèmes... Rétrospectivement, il est pourtant clair que l'espace aura été le seul investissement valable sur le long terme. 
