Journal 1 : Pas à plaindre

Je sais que je devrais me sentir coupable. J'ai vraiment de la chance. Des millions de gens meurent sur Terre et moi, je suis ici, en sécurité, ou presque. En tout cas, si je meurs de faim, ce sera de ma faute, et ça, c'est déjà un luxe énorme.

En plus, j'adore mon équipage. Victor, Hamilton, Cutter, Sandy… Pour l'instant, on s'entend très bien. Cutter a des sautes d'humeur et Sandy a clairement vécu des choses dont elle ne veut pas parler, mais le moral à bord reste bon. On partage un même dortoir et Hamilton ronfle comme un bûcheron. J'ai vraiment hâte qu'on ait le temps de monter des cabines privatives.

Mais pour l'instant... Ses ronflements restent mon seul problème. C'est... Ça fait longtemps que je ne me suis pas sentie aussi bien.

La première chose à faire, quand on construit un vaisseau, c'est de le baptiser. On a choisi "Starfarer", le "navigateur des étoiles", un nom qui nous mènera loin. Mais nous ne sommes pas d'accord sur le chemin à prendre. Pour Victor et Sandy, on doit tout à la Haven Foundation et on devrait donc chercher Éden.

Pour ma part, je pense que l'on devrait avant tout s'occuper de notre propre sort. Avec un peu de prudence, si on s'entraide et qu'on coopère avec les autres vaisseaux civils de la Haven, tout ira bien. Et peut-être qu'en chemin, on découvrira Éden !

Si ça n'est pas le cas... Le simple fait d'avoir un endroit où dormir et de quoi manger tous les jours, ça me suffit. Je ne veux ni la célébrité, ni l'aventure. Un foyer accueillant et une famille, ça me suffit.

Bien, je crois que je devrais me remettre au travail. On a encore du pain sur la planche, avant d'atteindre une autonomie totale.

++FIN DE L'ENTRÉE DU JOURNAL++
