Journal 4 : Conserver la flamme

On aurait pu avoir une mauvaise surprise avec l'équipage de l'ami de Victor. Ç'aurait pu être des pirates, des esclavagistes... Mais non, c'est des gens carrément sympa. L'apocalypse n'a pas transformé tout le monde.

Attention, ils sont sympa, mais c'est pas des victimes pour autant. J'aimerais pas être à la place du pirate qui fera l'erreur de chercher des poux au "Second Chance".

On s'est alliés. On se déplace toujours ensemble. On fait du cinquante-cinquante, et si un équipage manque de quelque chose, l'autre l'aide. Dans les faits, c'est un peu plus compliqué que ça, mais ça marche plutôt bien. Je préfère la diplomatie aux altercations.

Et ça porte déjà ses fruits. J'avais remarqué ce vaisseau qui nous suivait depuis quatre ou cinq sauts. Eh bien depuis qu'on fait alliance avec le Second Chance, il a disparu. 

Alors on continue avec la même stratégie. Trouver des ressources. Je sais que d'autres équipages cherchent une planète, ou la preuve d'une vie extraterrestre... Grand bien leur fasse. Pour ma part, tout ce qui compte, c'est qu'on reste honnêtes et en vie. Tout le reste, c'est secondaire.

Sandy a annoncé que des amis à elle étaient peut-être dans le coin. Ça se passe plutôt bien avec le Second Chance, alors... Ouais. On va voir si l'équipage du "Perfect Ship v.3.0" est aussi parfaitement drôle que l'indique le nom de son vaisseau...

Tant qu'ils font leur part du boulot, ils sont les bienvenus.

++FIN DE L'ENTRÉE DU JOURNAL++
