Journal 1 : Là où le vent nous portera

Journal personnel, première entrée. Michael Raymond, capitaine du Tranquility.

Je me demande si je devrais me sentir coupable de voir la Terre d'aussi loin. Jamais plus je la reverrai, et je me dis "bon débarras". Tout allait de travers. Et je reste correct. 

En tout cas, le ranch ne me manquera pas. Nourrir tout ce bétail, tout ça pour me le faire piquer la nuit par des réfugiés affamés. Ces idiots m'ont bouffé mes taureaux ; adieu veaux, vaches, bouffe, tout ça... M'est avis qu'ils auront fini par se dévorer les uns les autres.

Bon, le Tranquility, il est pas beaucoup plus confortable que mon ranch. Mais c'est surtout le ciel bleu et le vent qui vont me manquer. Et puis mon chien aussi, il me manque.

Mais au moins, je suis en vie, j'ai à manger et j'ai de bons équipiers. Et je me fiche de savoir que Katie veut dormir près de la génératrice et que Glass veut lire sa Bible encore et encore, au point de l'apprendre par cœur. 

Et Sam ? Moi-même, j'ai jamais regardé une femme comme Sam regarde son flingue. Il lui a même donné un nom, c'est vraiment bizarre. Mais je préfère l'avoir avec moi que face à moi.

Je crois qu'on va aller là où le vent nous portera, comme qui dirait, et on fera de notre mieux pour s'en sortir. On n'est pas les premiers à changer de vie en s'aventurant au-delà de la frontière. Et on sera pas les derniers. Ça sera difficile... Mais on va y arriver.

++FIN DE L'ENTRÉE DU JOURNAL++

