Journal 3 : Aller là où personne n'est allé

Je trouve que Chang est trop... Je sais pas... Pessimiste. Il ne sera satisfait que quand la cale sera remplie à ras bord de tout ce qu'on trouvera sur notre chemin, et même là, il ne sera pas serein.

Je lui ai dit "Plus on reste longtemps à un endroit, plus il y a de chances qu'on voie débarquer un autre équipage, et il sera pas forcément amical. Plus vite on bouge, plus on a de chances de s'en tirer." Mais pour lui, "On ne va pas s'en tirer si on épuise le stock de tubes d'énergie."

Je lui ai demandé combien on en avait. "Quinze". C'est beaucoup, alors je ne m'en fais pas.

Et il a eu du temps. On a fait une halte pour construire le télescope d'analyse de l'espace profond, pendant qu'il extrayait le minerai de tous les astéroïdes à portée de nacelle. Il n'a pas arrêté de se plaindre pour autant, mais peu importe. Vu qu'on bougera pas tant que le télescope n'aura pas fini sa passe d'analyse, on risque d'épuiser tout le minerai du système...

J'espère que ça ne prendra pas trop longtemps. J'avoue que je ressens une certaine excitation à l'idée de faire partie de l'équipage qui aura découvert Éden. Les livres d'histoire ne parlent jamais de ceux qui arrivent en deuxième. C'est pour ça que je tiens à faire partie des premiers.

Par contre, le Blond ne lâche rien. Il parle tout le temps du "mauvais bilan de l'Humanité", dit qu'on est la cause d'une "extinction de masse", qu'on ne mérite pas d'avoir "une deuxième planète". Et Brown dit qu'on ne peut pas abandonner des millions de personnes à leur sort. Ça commence à être un vrai problème, et je ne peux rien faire, vu que j'ai choisi mon camp. À bord, on n'a pas de médiateur, seulement quatre d'entre nous qui voulons trouver Éden et un cinquième qui n'y tient pas.

Finalement, je lui ai dit d'accepter l'inévitable : "Quelqu'un finira par trouver cette planète," ai-je expliqué. "Alors autant que ça soit nous."

Il est allé lire dans sa couchette. J'espère que ça va le calmer un peu.

++FIN DE L'ENTRÉE DU JOURNAL++
