Journal 3 : Échanges de bons procédés

On a croisé la route de types plutôt sympa, et qui portaient des tuniques blanches... rien que ça. En tout cas, ils étaient sympa jusqu'à ce que ce Glass leur dise qu'ils faisaient partie d'une secte. Ça, ça les a vraiment mis en pétard. Et si ça a pas fini à coups de flingues, c'est surtout parce que le Doc sait y faire avec les mots. 

Quand ça s'est calmé et que Glass est parti attendre dans la navette, on a pu parler surplus, ravitaillement, tout ça. Apparemment, ces gens, qui n'ont absolument rien à voir avec une secte, avaient vraiment envie de fruits. "Eh bien," j'ai dit, "nous, on a trop de fruits. On pourrait trouver une sorte d'arrangement."

Après, c'était juste une question de trouver le bon chiffre. Doc les a travaillés au corps. Et du coup, on repart avec moins de cageots de fruits, mais avec le plein d'eau, d'hypercombustible et aussi, pour le plus grand plaisir de Katie, de tubes d'énergie.  En fait, avec toute l'eau qu'ils nous ont filé, ils auraient pu cultiver leurs propres fruits, et en revendre. 

Et c'est là que j'y ai pensé... C'est une bonne manière de gagner sa vie, ça. En tout cas, c'est pas plus risqué qu'une autre activité, alors... 

Pourquoi pas ?

++FIN DE L'ENTRÉE DU JOURNAL++
