Logeintrag 5: Ein großes Abenteuer

Call Me Crazy, Logbuch des Kapitäns ... letzter Eintrag.

... Ganz ehrlich – das zu sagen hat wehgetan. Zu wissen, dass wir so weit gekommen sind, nur um dann ...

Ich bin verdammt noch mal selbst daran schuld. Denn trotz allem, was vorgefallen war, hatte ich immer noch Vertrauen in Blondi. Ich hätte nie gedacht, dass er ...

Wir haben Eden gefunden.

Der Planet ist wunderschön. Ich habe mich oft gefragt, wie die Erde wohl ausgesehen hat, bevor wir sie zugrunde richteten. Blau und grün und weiß. Hoffentlich gehen wir mit diesem Planeten besser um. Hoffentlich haben wir unsere Lektion gelernt.

Aber wenn du das hier hörst, musst du dir sehr wahrscheinlich nicht mehr von mir erzählen lassen, wie der Planet aussieht. Herzlichen Glückwunsch – du hast Eden ebenfalls gefunden. Wir sind irgendwo da unten. Und ich kann nur hoffen, dass wir einen Weg gefunden haben, dort zu überleben. 

Wir haben gejubelt, gefeiert und uns gegenseitig auf die Schulter geklopft, als plötzlich die Lichter ausgingen. Als wir dann den Frachtraum überprüften ... Es war Sabotage, schlicht und ergreifend. Braun war kurz davor, Blondi aus der Druckschleuse in den Weltraum zu befördern. Während wir schliefen, hat dieser hellhaarige Drecksack die Hälfte unserer Energiestäbe ins All abgeworfen und dann das Ladungsverzeichnis gefälscht. Es war wohl so, dass Chang ihm auf die Schliche gekommen war und ihn dann zur Rede stellen wollte ... Ja. Ich hätte das Lager nochmals überprüfen sollen.

Und das war’s dann. Wir sitzen nun ganz offiziell ohne Strom da. Blackout. Schiffbrüchig, in den Tiefen des Alls. In diesem System gibt es zwar reichlich von allem, was wir benötigen ... Aber ohne Strom können wir nichts davon raffinieren. All die Kristalle, zum Greifen nah, aber die Lichter an Bord sind aus, die Maschinen laufen nicht ... und es gibt hier keine verlassenen Schiffe, aus denen wir etwas bergen könnten.  Wir haben nicht mal mehr einen Tropfen im Tank, und bis zur nächsten Pumpe ist es ziemlich weit.

Blondi war sich keinerlei Schuld bewusst. Stand da, als hätte er uns allen einen riesigen Gefallen getan. Als hätte er mit seiner Aktion die Welt gerettet, dieser eingebildete Bastard.

Chefkoch hat seine Kabine durchsucht. Wie sich herausgestellt hat, ist Blondi ein Anhänger des Kults von New Haven. Diese Spinner, die ernsthaft glauben, dass Gott irgendwo im All auf uns wartet. Und die predigen, dass wir nie wieder auf einem Planeten hausen sollten, da Gott uns aus dem Garten Eden gejagt hat. Das Buch, in dem er die ganze Zeit über gelesen hatte? Die gesammelten Predigten von Visionär Abel. 

Dieser Kerl hat sich direkt unter unserer Nase einer selbst verordneten Gehirnwäsche unterzogen.

Na ja, er ist jetzt der Angeschmierte. Wir begeben uns nämlich hinunter auf die Planetenoberfläche. Schließlich können wir ja nicht sehr viel länger hier oben blieben, so ganz ohne Strom. Es wird nämlich langsam richtig kalt hier. 

Blondi meinte, er wolle hier bleiben. Soll mir recht sein. Im Shuttle ist eh nur Platz für vier. Ich kann gut darauf verzichten, die Visage dieses verräterischen Hundesohns jeden Tag sehen zu müssen, während wir dort unten festsitzen.

Soll er sich in Kryostase versetzen oder erfrieren. Mir ist das egal. Ich will ihn einfach nur nie wieder sehen.

Wie auch immer ... Das hier stellt wohl einen Notruf dar. Wenn du das hier hörst, sind wir hoffentlich noch immer irgendwo da unten und warten auf Rettung. Es wird möglicherweise schwierig sein, uns zu finden. Ist ja nicht so, als könnten wir in unserer Lage eine Kolonie oder Ähnliches errichten. Ehrlich, es würde schon an ein Wunder grenzen, wenn wir dort unten nicht verhungern. Geschweige denn Materialien finden, um eine Funkbake bauen zu können.

Aber die Wahrscheinlichkeit zu überleben, ist immer noch höher, als wenn wir hier oben bleiben und darauf warten zu erfrieren. Ich hoffe, dass du uns findest und wir uns begegnen können, wer immer du auch sein magst.

Bis dahin ...

Floyd Pierce, Kapitän der HSS Call Me Crazy, meldet sich ab.

-- ENDE DES LOGS --