Logeintrag 2: Weiter bis zur Morgendämmerung

Chang glaubt, ich hätte nicht mehr alle Tassen im Schrank. Er meinte: „Floyd, du verlangst von uns, in einem Feld voller Heuhaufen eine winzige, strohfarbene Nadel zu finden.“ Ich entgegnete ihm, dass man damit zumindest etwas hätte, auf das man sich konzentrieren kann. Schließlich muss man eine Mission, ein Ziel haben, richtig? Man kann sich nicht nur einfach so durchs Leben treiben lassen. Nein, man setzt sich ein Ziel und arbeitet dann darauf hin. 

Zumindest hatte ich Chefkoch und Braun auf meiner Seite. Blondi ...

Der genaue Wortlaut seiner Äußerung war: „Einen Planeten haben wir schon auf dem Gewissen. Woher nehmen wir das Recht, jetzt auch noch einen zweiten zu ruinieren?“ Woraufhin ich sagte, ich sei der Meinung, wir hätten aus unseren Fehlern gelernt. Es schien nicht so, als hätte ihn das überzeugt. Aber am Ende akzeptierte er, dass er in der Minderheit war, und ging zu seiner Koje, um dort etwas zu lesen.

Vielleicht ist die Suche nach Eden am Ende wirklich nicht mehr als eine fruchtlose Unternehmung. Aber zumindest gibt sie uns ein Ziel. Chang und Braun nickten, als ich das sagte. Chefkoch murmelte irgendwas von „langsam machen" und davon, dass wir bei jedem Zwischenstopp ausgiebiger nach nützlichen Dingen suchen sollten, bevor wir uns dann wieder auf den Weg machen. Ich persönlich bin aber überzeugt von dem Tempo, mit dem wir uns fortbewegen. Es lässt uns einen Vorsprung halten vor allen anderen Erdenschiffen, die uns folgen. Ab und zu erreichen uns Hyperraumnachrichten, die davon berichten, dass zahlreiche Schiffsbesatzungen abtrünnig geworden sein sollen. Es heißt, dass es zu verräterischem, gewalttätigem und sogar geradezu an Wahnsinn grenzendem Verhalten gekommen sein soll. 

Auf diese Weise loszuziehen, also in eine Richtung zu fliegen, in der kaum jemand anderes unterwegs ist, und bei Zwischenstopps wirklich nur das Nötigste aufzunehmen, bevor es weitergeht? Dadurch bleiben wir in Sicherheit. Sollten wir es schaffen, einen größeren Vorsprung herauszuarbeiten, gäbe dies uns unter Umständen ein ausreichendes Polster, um einen längeren Stopp einzulegen und einen Deep-Sky-Durchmusterungssatelliten zu bauen. Wir können nicht darauf hoffen, einfach so über Eden zu stolpern. Da liegt Chang schon richtig. Nein. Wir müssen aktiv danach suchen.

Zuerst jedoch noch ein paar Sprünge ...

-- ENDE DES EINTRAGS --
