Logeintrag 4: Ein Geheimnis, nach dessen Lüftung es mich verlangte

Faszinierend. Wirklich faszinierend. Bei dem Artefakt scheint es sich um eine Kombination aus einem exotischen Hyperraum-Signaltransmitter und einer Art Inkubationskammer zu handeln. Letztere könnte auch eine Scheintod-Kapsel sein, die sich nicht der Kryostase-Technologie bedient. Vielleicht auch beides. Und in ihr befindet sich ein „Bewohner“!

Die Kreatur im Inneren weist wahrhaft bemerkenswerte Adaptionen auf, die unmöglich natürlichen Ursprungs sein können. Ich bin mir nicht mal sicher, ob das Ding überhaupt Luft zum Atem braucht! Aber selbstverständlich wirft dieser Umstand einiges an Fragen auf. Das Wesen sieht aus, als wäre es entworfen worden. Aber wer entwirft eine Lebensform, die draußen im All überleben und arbeiten kann? 

Denn das ist hier definitiv der Fall. Der ... Biodroide? Die Kreatur? Was auch immer es sein mag, es verfügt über ein Organ im Innern seines Hirns, das gegenüber den vom Artefakt abgegebenen Hyperraumsignalen empfindlich zu sein scheint. Wir haben auf mehreren Knöpfen herumgedrückt, um zu sehen, ob wir eine Reaktion hervorrufen können. Bisher aber ohne Erfolg.

Was nicht wirklich überrascht. Wir versuchen, ein Stück Technologie zu bedienen, das technischen Grundsätzen folgt, die sich komplett von allem unterscheiden, was der Mensch bisher erfunden hat. Die Normen und Protokolle sind alle anders, hinunter bis zu Dingen wie Stromspannung, Schaltkreisarchitektur ... einfach allem! Wir stochern im sprichwörtlichen Nebel herum, was dieses Artefakt angeht. Aber Chase und Rami scheinen mit der Entzifferung der Sprache Fortschritte zu machen. Mich würde es ehrlich gesagt auch nicht kümmern, wenn sie keine machten. Allein zu sehen, wie die beiden sich während der Arbeit gegenseitig anlächeln, versetzt mich schon immer in gute Laune.

Sollten sie allerdings erfolgreich sein, wette ich, dass die Kreatur genauso gefügig sein dürfte wie jeder andere Roboter auch. Aber warum nicht gleich einen Roboter bauen?

Ich fürchte, die Auseinandersetzung mit dieser Frage muss warten: Laut Fichtel sind die Wasservorräte dieses Systems erschöpft. Wir werden uns an einen Ort begeben, an dem wir etwas länger bleiben können, und dann an Bord einen Haltekäfig errichten, in dem wir den Organismus genauer unter die Lupe nehmen können. Wir haben da eine gute Spur zu einem verhältnismäßig üppig ausgestatteten System. Es liegt entlang der projizierten Flugbahn des verlassenen Alienschiffes. Vielleicht finden wir dort ja mehr heraus.

Ich habe die entsprechenden Navigationsdaten diesem Logeintrag beigefügt. Besser eine Kopie zu viel als zu wenig, nicht wahr ...?

-- ENDE DES EINTRAGS --