Logeintrag 5: Bleiben, wo man ist

Wie angekündigt haben wir den Antrieb verkauft.

Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich jetzt reicher bin, als ich es auf der Erde je war. Trotz allem habe ich immer noch nicht die gleiche Bewegungsfreiheit, wie ich sie auf der Ranch hatte – egal, wie reich ich auch sein mag, den Himmel von damals werde ich mir nicht kaufen können. Aber dafür haben wir hier jetzt eine BAR! Mit echten Spirituosen. Gutes Zeug, sag ich dir!

Eine Art ... Erinnerung an das, was uns verlorengegangen ist ... An einen der besseren Aspekte, sollte man vielleicht noch sagen. Und die Leute kommen von weit her, um zu sehen, was hier alles feilgeboten wird, und um Handel zu treiben. Macht für uns keinen Unterschied, mit WAS sie handeln wollen – Waffen, Erz, Nahrungsmittel ... Unten auf dem Marktdeck gibt es ’nen Kerl, der nur Musikboxen und Arcade-Automaten verkauft. Ganz zu schweigen von all den Dienstleistungen, die man nich’ ins eigene Schiff laden kann, wie zum Beispiel ’nen Haarschnitt oder ’n klein wenig, na ja, „Zuneigung“ ... 

Solange die Station ihren Teil abbekommt, interessiert mich nich’, was die Leute anbieten. Fühlt sich gut an. Fühl mich zu Hause hier. 

Aber am Himmel hier, da gibt’s ’ne Menge Platz. Und es gibt ’ne Menge Orte, die ’ne ganze Ecke weg sind von hier, und an denen’s keine zentrale Drehscheibe gibt, so wie die Tranquility eine darstellt. Wette, dass es nur ’ne Frage der Zeit is’, bis irgendjemand anderes irgendwo da draußen ’nen Handelsknotenpunkt errichtet, und was dann kommt .. Na ja. Letzten Endes lässt sich die Geschichte der Menschheit darauf reduzieren, dass entweder Handel getrieben oder Krieg geführt wird.

Was mich angeht, ich wünsch ihnen viel Erfolg. Mir fallen da ’ne ganze Menge Orte ein, an denen man eine lukrative Handelsstation errichten könnte ... Aber ich, ich werd mir jetzt noch was von diesem leckeren Obstbrand hier genehmigen und dann bei Vivienne und ihren Mädels vorbeischauen, um in den Genuss ihrer, ähm ... berühmten Pfannkuchen zu kommen. *Kichert*

Das hier waren die Einträge von Kapitän Michael Raymond, Präsident von Tranquility. Gute Reise.

-- ENDE DES LOGS --
