Logeintrag 3: Ehrliche Geschäfte

Haben ’n paar freundliche Gestalten getroffen. Trugen alle weiße Roben, was schon ’n bisschen merkwürdig rüberkam. Na ja, zumindest waren sie freundlich, bis Glaser sie „Kultisten“ genannt hat. Da ging ihnen der Kamm hoch, sag ich dir! Der einzige Grund, warum das Ganze nicht in ’ne Schießerei ausartete, war Docs Wortgewandtheit. 

Nachdem sich die Lage entspannt und Glaser sich wieder zurück auf unser Schiff verzogen hatte, konnten wir endlich über Angebot, Nachfrage, Überschüsse und solchen Kram reden. Wie sich dann rausstellte, sind unsere neuen Freunde – die absolut nichts mit irgendwelchen Kulten am Hut haben – ganz wild auf Obst. „Na", hab ich gesagt, „da trifft es sich ja gut, dass wir so viel Obst an Bord haben, dass wir gar nicht mehr wissen, wohin mit dem Zeug. Vielleicht können wir da zu ’ner Einigung kommen.“

Danach ging’s dann nur noch um Zahlen. Doc hat sich drum gekümmert. Zwar sind wir jetzt, was Obst angeht, eher spärlich bestückt, aber dafür haben wir uns ordentlich mit Wasser, Hypertreibstoff und – zu Katies großer Freude – Energiestäben eingedeckt.  Ganz ehrlich, mit der Menge Wasser, die sie uns gegeben haben, hätten unsere Roben tragenden Freunde ’ne ganze Menge Obst anbauen können, viel mehr, als sie von uns bekommen haben. 

Das hat mich dann auf den Gedanken gebracht ... dass man mit der ganzen Sache eigentlich doch seinen Lebensunterhalt verdienen könnte. So wie ich das sehe, is’ das mit dem Handel auch nicht riskanter als irgendwas anderes, das wir probieren könnten, und deswegen ... 

Warum nich’?

-- ENDE DES EINTRAGS --
