Logeintrag 1: Wohin der Wind uns trägt

Persönliches Log, erster Eintrag. Kapitän Michael Raymond der wunderbaren „Tranquility“ hier.

Soll ich mich schämen, dass ich so froh drüber war, von der Erde wegzukommen? Werd sie höchstwahrscheinlich eh nie wiedersehen. Gott sei Dank, kann ich da nur sagen. Wie’s da unten zuging, war ... beunruhigend. Und das is’ noch milde ausgedrückt. 

Werd’s bestimmt nicht vermissen, erst mit großem Aufwand Vieh zu züchten, das mir dann von irgendwelchen hungernden Flüchtlingen gestohlen und geschlachtet wird. Diese Idioten haben keine Tiere für die Zucht übriggelassen, was bedeutet, dass es keine weiteren Kühe mehr geben wird, und somit auch keine weitere Nahrung ... Ich wette, die haben sich am Ende dann gegenseitig aufgefressen.

Trotzdem ... Die Tranquility is’ jetzt nich’ unbedingt ’n Fortschritt gegenüber der Ranch. Ich vermisse den weiten Himmel und den Wind in meinem Gesicht, so viel is’ sicher. Und meinen Hund, den vermiss ich auch ...

Aber was soll’s – ich bin am Leben, wir haben genügend Vorräte an Bord und ’ne fähige Besatzung ... Kümmert mich wenig, dass Katie unbedingt neben dem Energiekern schlafen will. Oder dass Glaser die Bibel immer und immer wieder von vorne bis hinten durchliest, als würde er sie auswendig lernen wollen. 

Und Sam? Selbst als ich als Jungspund über beide Ohren verliebt war, hab ich meinen Schwarm nie so angeschaut, wie er’s mit seiner Knarre tut. Er hat dem Ding sogar ’nen Namen gegeben, was einfach nur seltsam is’. Aber ich bin froh, ihn auf meiner Seite zu haben.

Ich denke, wir werden uns einfach dorthin begeben, wohin der Wind uns trägt – um’s mal so auszudrücken –, und dann unser Bestes tun, um dort über die Runden zu kommen. Wir sind nich’ die Ersten, die versuchen, jenseits des bekannten Horizonts was aufzubauen. Und wir werden auch nich’ die Letzten sein. Leicht wird’s bestimmt nich’ ... aber wir werden’s schaffen.

-- ENDE DES EINTRAGS --

