Logeintrag 2: Sie versuchen, mich zu brechen

Wir müssen essen und wir müssen atmen. Kein Wasser bedeutet – keine Nahrung und keine Luft. Also folgen wir den Eisasteroiden. 

Oder den Metallasteroiden, wenn unser Vorrat an Werkzeugen und zur Instandhaltung des Schiffes benötigten Baublöcken erschöpft ist. Oder wir suchen nach Energiekristallen, wenn wir unseren Bestand an Energiestäben auffüllen müssen ... 

Der Punkt ist der: Solange wir uns dorthin begeben, wo es die Dinge gibt, die wir brauchen, sollte für uns alles in Butter sein. Simpel, oder?

Sehr simpel sogar. Was aber bedeutet, dass auch eine Menge anderer Leute darauf gekommen sind. Und anscheinend dachten ein paar von ihnen, sie könnten sich einfach ...

Keine Ahnung, wie wir alle es geschafft haben, mit dem Leben davonzukommen. Ein knappe Geschichte, viel zu knapp für meinen Geschmack. Wäre Sandra noch auf der Hydrokultur-Station gewesen, als die Rakete einschlug ... Oder Hamilton kein so guter Schütze ... Cutter kein so verdammt guter Chirurg ...

... Wir haben überlebt. Wir mussten dafür vier Menschen umbringen, aber wir haben überlebt. Und dann hielten wir eine Bestattungszeremonie für sie ab, obwohl wir nicht einmal ihre Namen kannten. Wir trauerten um die Piraten, die versucht hatten, uns umzubringen ... Warum fühle ich mich so schuldig, wo ich mich doch nur verteidigt habe?

Ich hatte gehofft, die Apokalypse würde uns Menschen enger zusammenrücken lassen. Gehofft, dass wir von nun an alle an einem Strang ziehen würden. Verstehst du? Anscheinend habe ich aus dem, was meine Eltern erfahren mussten, nichts gelernt. Sie horteten alles, was sie nur horten konnten, und ließen nie jemanden zu sich rein ... Bis dann eines Tages eine wilde Meute die Tür aufbrach und ihnen alles raubte. 

Ich frage mich, ob nicht vielleicht Teilen die Lösung ist. Nicht bis zur Selbstaufgabe, versteht sich. Ich will bestimmt nicht, dass wir am Ende verhungern – auch wenn uns in den letzten Tagen bewusst geworden ist, dass das nicht mehr ganz ausgeschlossen werden kann, jetzt, wo wir die Hochbeete neu bauen und neue Nutzpflanzen setzen müssen ... 

Was ich meine, ist ... Wenn jemand zu dir kommt, der nichts im Bauch hat, und du ihm etwas zu essen gibst, dann begründet das eine Art Schuld, eine Art „Band der Verpflichtung“. Derjenige gehört fortan zu dir. Er ist von nun an dein Freund.

Trotz allem, was passiert ist, möchte ich nicht die Hoffnung aufgeben. Ich will auch weiterhin daran glauben können, dass die Galaxie groß genug für uns alle ist. Die Erde war es nicht, aber ...

... Ich will diesen Glauben nicht verlieren.

-- ENDE DES EINTRAGS --
