Logeintrag 3: Auf, den Helden finden

Mit diesem System haben wir einen Volltreffer gelandet. Es gibt hier genug Mineralien, um uns für ... na ja, für eine lange Zeit mit Ersatzteilen und Baublöcken versorgen zu können. Wir haben mehr davon, als wir an Bord lagern können! Also haben wir sie dann genutzt, um einen neuen Frachtraum zu bauen. Hamilton beschwerte sich, dass das Schiff dadurch jetzt Schlagseite habe, aber es macht nicht wirklich einen Unterschied.

Sandra meinte, unsere Wasservorräte wären auch voll. Das ist sehr, sehr gut. Wir haben genug, um uns in den nächsten Monaten keine Sorgen um Luft und Trinkwasser machen zu müssen. Cutter musste daran natürlich wieder etwa Negatives finden. Laut ihm macht das Ganze uns zu einer attraktiven Beute. „Es ist nur eine Frage der Zeit, bis irgendwelches Piratenpack davon Wind bekommt, dass da ein bis zum Rand mit Nahrung und Wasser gefülltes Schiff durch die Gegend fliegt!", meinte er. 

Ich muss zugeben, dass auch ich mir Sorgen mache. Cutter hat recht. Und wir haben für fünf Besatzungsmitglieder nur drei Pistolen an Bord. Es ist meine Aufgabe, die Besatzung zu beschützen. Und was tue ich? Mache sie zur einer Zielscheibe. Ich ... Aufzeichnung anhalten.

-- Pause --

-- Fortsetzung --

Das war Viktor. Er sagte, er hätte gehört, dass ein alter Freund von ihm in unsere Richtung unterwegs sei. Und er meinte, dass dieser Freund vielleicht überredet werden könne, mit uns zusammenzuarbeiten. Gemeinsam ist man schließlich stärker, nicht? 

Ich muss zugeben ... dass das nach gar keiner so schlechten Idee klingt.

-- ENDE DES EINTRAGS --
