Logeintrag 3: Entschlossenes Herz und entschlossener Geist

Erstkontakt. Ich kann immer noch nicht glauben, dass es wirklich dazu gekommen ist. Wir haben den ersten handfesten, physischen Beweis der Existenz einer nicht-menschlichen Zivilisation gefunden: Ein Raumschiff.

Leider war es verlassen. Von der Besatzung keine Spur. Ausgehend vom vorgefundenen Mobiliar haben wir verschiedene Theorien aufgestellt, wie die „Außerirdischen“ wohl ausgesehen haben mögen. Sie waren nicht von humanoider Gestalt, so viel ist sicher. Andersson vermutet, dass sie vierbeinig gewesen sein könnten. 

Unsere Versuche, das Alter des Wracks zu bestimmen, sind bisher zu keinem Ergebnis gekommen. Wie geht man bitteschön an die Datierung von etwas heran, das von einem anderen Planeten stammt? Ein Ding der Unmöglichkeit! An Bord des Schiffes war nicht mehr genug organisches Material vorhanden, um eine radiometrische Datierung durchführen zu können. Doch selbst wenn wir genug davon vorgefunden hätten, würden uns immer noch die notwendigen, auf eine außerirdische Welt bezogenen Basisdaten fehlen! Nach allem, was wir wissen, könnte das Schiff Tausende von Jahren alt sein. Vielleicht sogar Zehntausende! Die Zivilisation, die es gebaut hat, gibt es unter Umständen schon gar nicht mehr. Wer kann das schon wissen? Vielleicht ist der Weltuntergang etwas, das irgendwann über jede Zivilisation kommt.

Allerdings gab es Licht im Dunkeln. Im wahrsten Sinne des Wortes. Ein einzelnes, funktionierendes und mit Energie versorgtes Stück Technik. Es ist doppelt so hoch wie ein erwachsener Mann. Wir mussten es außen an das Shuttle schnallen, um es zur Mary Shelley transportieren zu können. Und jetzt steht es hier, in der Mitte des Decks. Wir haben keinen blassen Schimmer, wo wir anfangen sollen. Aber wir werden unser Bestes geben. Und unser Bestes ist wirklich sehr, sehr gut.

Wo wir gerade davon sprechen ... Hier herumzusitzen und sich in einem Log über die Dinge zu beschweren, wird mir auch keinen Erkenntnisgewinn bringen. Auf geht’s, Park – die Forschung wartet!

-- ENDE DES EINTRAGS --
