Das Ende kam weder mit Paukenschlag noch großem Trara, und auch nicht in einem atomaren Feuerball. Nein. Es ... schlich sich an. 

Seinen Anfang nahm es im 21. Jahrhundert. Die Menschheit machte seinerzeit gewaltige Schritte nach vorne, aber die Erde hatte bereits großen Schaden genommen. Viel davon mit dem bloßen Auge nicht erkennbar. Als die Insektenpopulation zusammenbrach, hatte dies schwerwiegende Auswirkungen auf Agrargüterproduktion und Artenvielfalt. Dies wiederum zog Ökosysteme auf dem ganzen Planeten in Mitleidenschaft. Zu dem Zeitpunkt, an dem wir unsere CO2-Emissionen drosselten, gab es bereits nicht mehr genug Bäume, um den Überschuss zu binden. 

Das Ergebnis waren heißere Sommer und kältere Winter. Täglich starben Tausende von Arten aus, und während wir uns über Ursachen und Lösungen zankten, rissen wir die Bande zwischen uns auseinander.  Allianzen zerbrachen, alte Verbündete wurden zu erbitterten Feinden. Das Gewebe, das Nationalstaaten zusammenhielt, löste sich auf. Die großen Gefüge, die Internet, Welthandel, Just-in-time-Lieferketten und all die anderen Dinge stützten, auf welche die Menschheit zum Überleben angewiesen war ... sie zerfielen.

Hungersnöte, Epidemien und Kriege ließen das 22. Jahrhundert zu einem noch blutigeren werden, als es das 20. gewesen war.

Doch die Menschheit hatte schon immer großes Talent zur Anpassung bewiesen. Als die Sonne das Land ausdörrte, erfanden wir den Temperaturregulator. Als es immer häufiger zu Missernten kam, erfanden wir Anbaukammern. Wir verbesserten die Recyclingtechnologie, wir fanden neue Wege zur Energiegewinnung ... Aber wir hinkten dort, wo es wirklich zählte, immer einen Schritt hinterher. Seinerzeit pflegten die Leute sich über die Technologieriesen und deren Slogans lustig zu machen ... „Lösungen von gestern – für morgen.“

Es ist nicht so, dass wir die Welt zerstört haben. Aber wir haben definitiv dafür gesorgt, dass die menschliche Zivilisation, wie wir sie bisher kannten, auf ihr nicht länger aufrechterhalten werden kann. Zu viele Orte verfielen zurück in feudale Tyrannei oder wirtschafteten sich herunter, bis sie sich in einer Hungersnot wiederfanden. Oder sie wurden durch die massiven Klimaveränderungen schlicht und ergreifend unbewohnbar. 

Doch während alledem gaben wir den Blick hinauf zu den Sternen nie auf. Natürlich gab es kritische Stimmen: Dass Raumfahrt eine Verschwendung immer knapper werdender Ressourcen sei. Dass all das Geld und all die Mühen besser dafür aufgewendet werden sollten, um tatsächliche Problemlösungen zu finden ... An diesem Punkt sieht es allerdings so aus, als wäre der Weltraum die einzige wirklich solide Investition gewesen, die wir je getätigt haben. 
