Logeintrag 4: Seriöse Geschäftsleute

Es läuft ziemlich gut, muss ich sagen. Wir haben uns ’nen Namen gemacht. Und wir haben den Frachtraum der Tranquility ausgebaut. Haben der Besatzung auch noch ’n paar Nasen hinzugefügt. ’ne Ladung Sonderlinge, aber solange sie sich in die Riemen legen und keine krummen Dinger drehen, gehören sie zu uns.

Wir sind an ’nem Punkt angelangt, an dem die Leute sich am meisten darüber beschweren, dass wir immer unterwegs sind und deshalb schwer zu finden seien. Ich versteh, was sie meinen. Is’ ja nicht so, als wäre der Ultramarkt daheim auf der Erde von einem Ort an den anderen gehüpft wie ein Känguru. Wir hatten Beschwerden von Kunden, die meinten, ihnen wäre beinah der Sprit ausgegangen, als sie versuchten, uns einzuholen ... um Sprit von uns kaufen.

Wir sind nicht mehr irgendwelche opportunistischen Händler. Wir sind seriöse Geschäftsleute. Die Leute kommen zu uns, weil sie wissen, dass sie bei uns kriegen, was sie brauchen, und dabei nicht über den Tisch gezogen werden. Dank dieses Rufs müssen wir nicht mehr den Geschäften hinterherjagen, sondern die Geschäfte kommen zu uns.

Vielleicht isses an der Zeit, uns an ’nen leicht zu findenden Ort zu begeben und dann dort zu bleiben. Wenn ich mich richtig erinnere, gab’s da auf dem Weg hierher ’ne gute Stelle.

... Jepp, da is’ sie. <Koordinaten im Anhang> 

Wenn wir uns dorthin begeben und den Anker werfen, sollten uns die Leute, die nach uns suchen, einfacher finden können. 

Und wenn wir dann schon mal so weit sind ... können wir eigentlich auch gleich den Hyperantrieb verkaufen, würd ich sagen.

-- ENDE DES EINTRAGS --
