Logeintrag 1: Eine gewaltige und plötzliche Veränderung

Unabhängiges Forschungsschiff Mary Shelley, erster Logbucheintrag. Kapitän Grant Park hier.

Oder soll ich mich weiterhin „Professor“ nennen? Besser nicht. Das hier ist schließlich ein Raumschiff und keine Universität ... Auch wenn es eigentlich keinen Grund gibt, warum es nicht beides sein könnte.  

Ich habe ein paar meiner Kollegen mitgebracht – Andersson und Fichtel – sowie zwei Doktoranden, Chase und Rami ... Alles gute Leute. Nicht irgendwelche praxisfremden Akademiker, sondern mit großem Talent gesegnete Forscher. Und dadurch, dass sich Chase und Rami eine Kabine teilen, wird Platz gespart, der für andere Zwecke verwendet werden kann.

Die Mary Shelley ist ... ein eher einfach gehaltenes Schiff, um es mal so auszudrücken. Aber sie fliegt, verfügt über üppige Vorräte und hat alles an Bord, was wir zum Überleben brauchen. Sie kann ohne großen Zeitaufwand erweitert werden, um sie so an die Anforderungen jedes beliebigen Auftrags anzupassen. Alles, was wir jetzt noch brauchen, ist eine Flugrichtung. 

Während der Vorbereitungen auf diese Mission habe ich mir darüber einige Gedanken gemacht. Inmitten der ganzen Aufregung darüber, was dramatisch als „Apokalypse“ bezeichnet wird, sind alle so besessen von dem Gedanken, ein neues Zuhause, einen neuen, für uns bewohnbaren Planeten zu finden, dass sie darüber vergessen haben, worum es bei der Weltraumforschung eigentlich geht: Neue Welten zu erforschen und ... na ja, der Rest dürfte bekannt sein. „An leider deutlich sichtbaren Fäden aufgehängt in Galaxien vorzudringen, die nie ein Mensch zuvor gesehen hat!“ *Kichert*

Wer weiß ... Vielleicht ist die Lösung unserer Probleme eine ältere, weisere Spezies, die sich in der Vergangenheit in einer vergleichbaren Notlage befand und diese erfolgreich überwinden konnte ... Oder so schlau war, diese kommen zu sehen und so vermeiden zu können. Wir werden viel Neues über den Kosmos herausfinden, wenn wir denn nur mit offenen Augen durch ihn reisen ... Und wer weiß, möglicherweise stolpern wir auf unserem Weg ja über das, wonach all die anderen Schiffe suchen.

Oder vielleicht, nur vielleicht, stellen wir Erstkontakt mit einer außerirdischen Rasse her.

Wie auch immer ... Uns steht eine interessante Reise bevor.

-- ENDE DES EINTRAGS --
