Logeintrag 3: Mutigen Schrittes

Ich denke nach wie vor, Chang ist zu ... Keine Ahnung. Vorsichtig? Das trifft es wohl am besten. Wahrscheinlich wäre er erst dann zufrieden, wenn dir den Frachtraum bis obenhin mit allem, was wir in die Finger bekommen können, vollgestopft haben. Und selbst dann würde er sich wahrscheinlich noch Sorgen machen.

Ich habe ihm gesagt: Je länger wir an ein und demselben Ort bleiben, desto größer ist die Wahrscheinlichkeit, dass jemand anderes ebenfalls dort ankommt. Und es gibt keine Garantie, dass dieser Jemand uns freundlich gesonnen ist. Je schneller wir uns fortbewegen, desto sicherer sind wir. Er meinte, alle Sicherheit der Welt werde uns nichts nützen, sollten uns die Energiestäbe ausgehen.

Ich fragte ihn, wie viele wir noch haben. Fünfzehn, meinte er. Das ist reichlich, also mache ich mir keine Sorgen.

Seine Chance bekam Chang dennoch. Wir legten einen Zwischenstopp ein und errichteten eine Messstation. Und er persönlich baute Ressourcen aus jedem Felsen ab, den die Kapseln erreichen konnten. Er beschwert sich zwar immer noch, aber was soll’s. Wir werden ein Weilchen hier sein, während das Teleskop seine Arbeit verrichtet. Bevor es damit fertig ist, können wir wahrscheinlich das komplette System leerräumen.

Allerdings hoffe ich, dass das Ganze nicht allzu viel Zeit in Anspruch nehmen wird. Ich gebe zu, einer der Gründe, warum ich so aufs Tempo drücke, ist der, dass ich mit der Besatzung in die Geschichtsbücher eingehen will – als diejenigen, die Eden gefunden haben. Zweitplatzierte werden in Geschichtsbüchern nicht erwähnt. Ich will dort ALS ERSTER ankommen.

Allerdings bereitet mir Blondi nach wie vor Kummer. Er verursacht Spannungen, indem er ständig über die „Bilanz des menschlichen Tuns“ schwadroniert und darüber klagt, dass wir der Grund für ein „Massensterben“ gewesen sein. Laut ihm haben wir kein Recht, dies nun auch noch einem zweiten Planeten anzutun. Braun meinte, dass wir kein Recht hätten, Millionen von Menschen sterben zu lassen. Ich kann schon absehen, dass sich dies noch zu einem Problem entwickeln wird. Und das Schlimmste daran ist, dass ich absolut nichts zu dessen Lösung beitragen kann, da ich voll und ganz hinter einer der Meinungen stehe. An Bord gibt es niemanden, der als neutrale, vermittelnde Kraft fungieren könnte – nur vier, die darauf aus sind, Eden zu finden, und einer, der sich gegen dieses Vorhaben stemmt.

Am Ende habe ich Blondi gesagt, dass er sich einfach mit dem Unausweichlichen abfinden muss. „Irgendjemand wird der Erste sein, der den verdammten Planeten findet“, sagte ich zu ihm. „Also warum sollten das nicht wir sein?“

Er ist jetzt wieder in seiner Koje und liest. Hoffentlich beruhigt ihn das ein wenig.

-- ENDE DES EINTRAGS --
