Logeintrag 5: In Eurer eingebildeten Weisheit

Unabhängiges Forschungsschiff Mary Shelley, letzter Logbucheintrag. Professor Grant Park hier.

Chase and Rami starben im Kampf, Seite an Seite. Ich kann noch immer ihre Schreie hören, wenn ich meine Augen schließe ...

Wir, äh ...

... Der Haltekäfig, den wir gebaut hatten, war, ähm ... leider dem Zweck nicht angemessen. Zuerst schien alles in Ordnung zu sein, aber dann, nun ja ...

Wir hatten letzten Endes das Signal gefunden, das den Organismus zum Schlüpfen veranlasste. Die Kreatur griff zuerst nicht an, weswegen wir glaubten, sie sei zahm. Nahrung benötigte sie nicht. Und, wie bereits vermutet, auch keine Atemluft. Ebenso auch kein Wasser. Also setzen wir unsere Experimente fort, probierten verschiedene Signale aus ... Wir machten große Fortschritte bei der Übersetzung der Kontrollsoftware, die von dem Artefakt genutzt wird. Größere Fortschritte in nur einer Stunde als wir in den ganzen zwei Wochen davor gemacht hatten.

Aber dann, als Reaktion auf ein bestimmtes Signal ... veränderte „es“ sich. Verwandelte sich in eine Art Kokon und regierte nicht länger auf Befehle. Dann platzte der Kokon auf und aus ihm quollen mehrere Dutzend Babykreaturen, die ebenfalls nicht auf das Kontrollsignal reagierten ... Und sie waren hungrig. Und klein genug, um durch die Lüftungsöffnungen zu passen.

Ich vermute, nur die ausgewachsenen Kreaturen hören auf das Kontrollsignal. Aber ... es ist zu spät, diese Hypothese zu überprüfen. Ich kann das Artefakt ohnehin nicht erreichen ... Anderssons Leiche blockiert die Tür. 

Sie ... klebten ihn an die Tür, mit einer Art Harz, das hart wie Beton abbindet. Und dann legten sie Eier in ihm ab. Hätte ich ... Hätte ich doch nur ... 

... Niemand sollte auf dieses Weise sterben müssen.

Was Fichtel angeht ... Ich glaube, dass sie das Gleiche auch mit ihm angestellt haben, aber er konnte entkommen. Er schnappte sich das Shuttle und machte sich aus dem Staub. Was denkt er, wie weit er ohne Hyperantrieb kommen wird? Aber fort ist er, und er hat uns im Stich gelassen ... Wenn ich richtig liege, wird irgendwann aber etwas aus den Eiern in ihm schlüpfen. 

Falls ihn jemand auflesen sollte ... Wer weiß, wie weit sich die Dinger ausbreiten werden?

Was mich angeht ... Für mich gibt es kein Entrinnen. Selbst wenn ich die Luft aus dem Schiff abließe, würden das die Kreaturen nicht einmal wahrnehmen. Und ich habe hier drin nicht genug Verpflegung, um die Sache aussitzen zu können.

Aber ich habe ein Pistole. 

Falls irgendjemand diese Nachricht finden sollte ... Es tut mir leid. Wir hätten vorsichtiger sein müssen. Es war unsere Absicht, das Wissen der Menschheit zu vergrößern. Stattdessen haben wir nur das menschliche Elend vergrößert.

Wenn du herausfindest, woher sie gekommen sind, wirst du vielleicht etwas gegen sie unternehmen können. Ich habe alles, was wir über die Kreaturen herausgefunden haben, alle unsere Daten hochgeladen ... Es befindet sich alles auf diesem Tablet. Ich bin davon überzeugt, dass diese Wesen konstruiert wurden, und sie reagieren definitiv auf die von dem Artefakt abgegebenen Signale ... Alles, was du zu tun hast, ist, sie zu kontrollieren. Hätte ich doch nur das verdammte Artefakt hier bei mir, dann könnte ich ...!

... Sie sind dabei, die Tür zu zerhacken. Sie können mich da draußen hören. Ich ... Ich werde ihnen nicht den Gefallen tun, ihnen lebend in die Klauen zu fallen. 

Ich bitte dich. Benutze das Artefakt. Sende das Kontrollsignal und halte sie auf. Und bitte ... 

... Vergib mir.

„Ich werde Frieden finden; und wenn mein Geist noch weiter lebt und denkt, dann werden es andere Gedanken sein als die, die mir das Leben verbittert haben. Leb wohl.“ 

-- ENDE DES LOGS --