Logeintrag 4: Land in Sicht!

Dank des Teleskops haben wir einen guten Kandidaten ausgemacht. Zumindest stimmen Masse, Umlaufbahnradius und atmosphärische Zusammensetzung. Er ist ziemlich weit weg, ganz am Rand der Reichweite des Teleskops. Aber wir können es schaffen.

<Koordinaten im Anhang>

Ich habe die Jungs angewiesen, einen kompletten Systemcheck durchzuführen, um sicherzustellen, dass für eine längere interstellare Sprungsequenz auch alles in bester Ordnung ist. Zehn Minuten später kommt es zum Streit zwischen Blondi und Chang. Und Blondi knockt ihn eiskalt aus! Während Chefkoch sich um Changs Wehwehchen kümmerte, habe ich Blondi in seine Kabine gesperrt. Er ist immer noch dort. Schmollt und liest wieder in seinem verdammten Buch. 

Ich habe Chang gefragt, wie es zu der Auseinandersetzung kam. Er murmelte irgendwas vom Bestandsbericht, aber er ist momentan absolut zugedröhnt und Chefkoch meinte, er habe eine fiese Gehirnerschütterung. Kann gut sein, dass er sich nicht mal mehr daran erinnert.

... Ich sollte wohl besser mal nach Blondi sehen und ihn fragen, was er zu sagen hat. Wünscht mir Glück!

-- Pause --

-- Fortsetzung --

Wie erwartet habe ich von Blondi einiges zu hören bekommen. Er kann es einfach nicht gut sein lassen. Schimpfte wütend herum und knallte mir irgendwas Wirres über „das Gift Eden“ und „einen großen Schritt zurück“ an den Kopf. Ich dachte schon, er würde mir tatsächlich auch noch eine verpassen!

Deswegen ... Na ja. Er ist immer noch in seine Kabine gesperrt. Und das bleibt er auch zumindest so lange, bis Chang wieder auf den Beinen ist und wir seine Version der Geschichte zu hören bekommen haben. Ich habe Braun gefragt, wie es um unser Inventar steht. Er sah im Rechner auf der Brücke nach und meinte, dass es uns an nichts fehlt. Ein paar Energiestäbe mehr könnten zwar nicht schaden, aber in diesem System gibt es keine Kristalle mehr, und das Teleskop hat uns gezeigt, dass in der Nähe unseres Ziels reichlich Kristalle vorhanden sein sollten.

Wir stehen SO KURZ davor, ich kann es förmlich schmecken.  Eden. Er ist da draußen. Und wir werden ihn finden.

Nur drei Sprünge. Drei Tage.

Uns erwartet Großes. Das weiß ich einfach.

-- ENDE DES EINTRAGS --

