Logeintrag 1: Hört eure Babys weinen

Ich weiß, ich sollte mich eigentlich schlecht fühlen. Aber ich bin im Moment einfach nur froh. Unten auf der Erde gibt es Millionen von Menschen, die am Verhungern sind, und ich bin hier oben. In Sicherheit ... na ja, zu einem gewissen Grad, zumindest. In dem Sinne, dass wenn ich verhungern sollte, dies dann an meiner eigenen Dummheit liegen würde. Und das ist mehr, als die meisten Menschen in diesen Zeiten sagen können.

Ich mag auch die Leute, mit denen ich arbeite. Viktor, Hamilton, Cutter, Sandra ... Bisher kommen wir sehr gut miteinander aus. Cutter kann zwar manchmal ein wenig griesgrämig sein und Sandra hat offensichtlich in ihrem Leben Dinge gesehen, über die sie nicht reden will. Aber alles in allem sind wir bisher guter Laune und die Zusammenarbeit läuft prima. Momentan schlafen wir alle im gleichen Saal. Hamilton schnarcht wie ein Bär, und ich kann es kaum erwarten, bis wir endlich Zeit genug haben, um separate Kabinen für jeden von uns zu bauen ...

Aber mal ganz ehrlich? Sein Geschnarche ist im Moment die größte Sorge, die ich habe. Das ist ... Na ja, es ist schon eine ganze Weile her, dass ich es so gut hatte.

Der erste und wichtigste Schritt beim Bau eines Schiffes ist der, es zu taufen. Wir haben uns für „Starfarer“ entschieden. Hoffentlich wird ein Name wie dieser uns weit tragen. Wir, ähm ... sind uns nicht einig, was genau wir tun werden, sobald das Schiff fertiggebaut ist. Es sieht so aus, als wären Viktor und Sandra der Überzeugung, dass wir es der Haven-Stiftung schuldig sind, die Suche nach Eden ernsthaft und entschlossen anzugehen.

Ich dagegen denke, dass wir uns zuerst um uns selbst kümmern sollten. Wenn wir gegenseitig auf uns aufpassen, mit anderen Haven-Besatzungen zusammenarbeiten und es vorsichtig angehen lassen, sollten die Dinge gut für uns laufen. Wer weiß, vielleicht finden wir unterwegs dann sogar auch Eden!

Und falls nicht ... Na ja, einen sicheren Ort zum Schlafen und jeden Tag etwas Vernünftiges auf dem Teller zu haben, darüber werde ich mich bestimmt nicht beschweren. Ruhm und Abenteuer, die brauche ich nicht unbedingt in meinem Leben. Ein Zuhause zu haben, das reicht mir schon.

Und deshalb sollte ich mich wohl besser auch wieder daran machen, es zu bauen. Es gibt noch eine Menge zu tun, bevor unser Schiff wirklich selbstversorgend ist.

-- ENDE DES EINTRAGS --
