Logeintrag 5: Den Heimweg erleuchten

Da ich in letzter Zeit sehr beschäftigt bin, habe ich es mit den Einträgen in dieses Log ein wenig schleifen lassen. Wenn ich es mir recht überlege, sollte ich diesen Eintrag hier wohl am besten auch zu meinem letzten machen. Es gibt zu viele Baustellen, auf denen ich zu tun habe, und deshalb ist es wahrscheinlich keine gute Idee, noch eine weitere hinzuzufügen. Dennoch ... Diese Geschichte verdient es, ordentlich abgeschlossen zu werden.

Wir haben weitere Freundschaften geschlossen. Das ist die Kurzversion. 

*Lacht* Na ja ... das würde es dann doch ein wenig zu sehr vereinfachen.  Aber wie soll ich es anstellen, all die Abenteuer, die wir erlebt haben, in einem einzigen Logeintrag zusammenzufassen?! All die Leben, die wir gerettet haben, all die Auseinandersetzungen, in die wir geraten sind ... All die Tage, an denen wir um Haaresbreite draufgegangen wären ... und all diejenigen, die nicht so viel Glück hatten.

Wir haben Cutter verloren. Schlaganfall. Es hätte schlimmer kommen können – er wäre beinahe in Sklaverei geraten. Es gibt in dieser Flotte einige, denen die eine oder andere Gliedmaße fehlen würde, hätte sich Cutter nicht um sie gekümmert und wieder zusammengeflickt.

Ja, richtig gehört – ich habe „Flotte“ gesagt. Eine, die zu diesem Zeitpunkt aus Dutzenden von Schiffen besteht. Eine waschechte Nomadenkarawane, die sich aus dem Treibgut der Erde zusammensetzt. Wir mussten einen Ausleseprozess auf den Weg bringen, um zu bestimmen, wer sich uns anschließen darf. Es gab zu viele Besatzungen, die sich als Sklavenhändler, Piraten oder Kultisten entpuppten ... Es schmerzt, einer Hunger leidenden Person in die Augen zu sehen und sie abweisen zu müssen. Aber ich trage die Verantwortung für das Wohlergehen von Hunderten von Leuten, die sich alle einen Platz in dieser Karawane verdient haben. Ich habe Hunderte Münder zu füttern, und es gibt nie genug, um einfach so Almosen ausgeben zu können. 

Ich wünschte, die Umstände wären anders. Vielleicht werden sie das eines Tages auch sein.

Ich ... werde dieses Log ein paar der verzweifelten Seelen anvertrauen. Wer weiß, vielleicht spricht sich unsere Geschichte ja herum. Mit Piraten werden wir fertig, und vielleicht gibt es dort draußen ja Leute, die nicht auf Almosen angewiesen sind. Vielleicht gibt es Leute, die durchgehalten haben, irgendwie.

Bist du einer von ihnen? Kannst du das Deinige beitragen und dabei helfen, Nahrung für die hungrigen Mäuler zu finden und die Schiffe am Fliegen zu halten? Dann gibt es für dich möglicherweise einen Platz in unserer Karawane.

Schließlich heißt es nicht umsonst: Da, wo das Herz ist, dort ist man zuhause.

Emily Lopez, Kapitänin des unabhängigen Haven-Schiffs „Starfarer“, meldet sich ab.

-- ENDE DES EINTRAGS --
