Logeintrag 4: Hüter der Flammen

Viktors Freunde hätten alles Mögliche sein können. Piraten, Menschenhändler ... Stattdessen erwiesen sie sich als ein paar der nettesten Leute, denen ich je begegnet bin. Wie es scheint, kann selbst der Weltuntergang bestimmten Leuten nicht ihren Glanz nehmen.

Freundlich sind sie, aber alles andere als Weicheier. Ich wäre nur sehr ungern jemand, der sich mit der Besatzung der „Second Chance“ anlegt.

Wir haben uns zusammengeschlossen. Wohin wir uns begeben, begeben sie sich auch. Alles wird fifty-fifty zwischen uns aufgeteilt, und sollten bei einer der Besatzungen die Ressourcen knapp werden, hilft die andere ihr aus. Klingt wesentlich simpler, als es sich dann in der Praxis darstellt, aber es funktioniert. Ich ziehe schließlich verbale Verhandlungen denen mit Schusswaffen immer vor.

Und das Arrangement zahlt sich bereits aus. Ich bin mir ziemlich sicher, dass das Schiff, das bei den letzten vier, fünf Sprüngen immer wieder aufgetaucht war, uns belauert hat. Seit wir uns mit der „Second Chance“ zusammengeschlossen haben, hat es sich nicht mehr blicken lassen. 

Also werden wir so weitermachen wie bisher: Wir begeben uns dorthin, wo die Ressourcen sind. Wie man hört, sollen andere Besatzungen große Ziele verfolgen, wie etwa die Suche nach einem neuen Heimatplaneten oder nach außerirdischen Lebensformen oder was auch immer. Sollen sie doch tun, was sie nicht lassen können. Alles, was mich interessiert, ist, mich und die meinen am Leben und auf dem Pfad der Rechtschaffenheit zu halten. Alles andere ist zweitrangig.

Sandra meinte, dass sich auf einem anderen Schiff, das möglicherweise in dieser Richtung unterwegs ist, Freunde von ihr befinden sollen. Wir sind mit der Entscheidung, uns mit der „Second Chance“ zusammenzutun, gut gefahren, also ... warum nicht. Vielleicht sollten wir nachsehen, ob die Besatzung der „Perfect Ship v3.0" auch wirklich dem Ruf, Humor zu haben, gerecht wird.

Solange sie das Ihre beitragen können, sind sie uns willkommen.

-- ENDE DES EINTRAGS --
