Logeintrag 2: Furchtlos und deshalb mächtig

Der Erde den Rücken zu kehren war ... nicht so einfach, wie ich es mir vorgestellt hatte. Schließlich ist sie unsere Heimat. Die Wiege der Menschheit, egal, wie verschandelt, wie ruiniert sie auch sein mag. Wir haben eine Abschiedsparty veranstaltet ... Fichtel hatte tatsächlich eine Flasche Whisky bei sich, deren Inhalt er gerne mit uns allen teilte. Kein guter Whisky, aber die erste Spirituose, die ich seit langer Zeit zu mir genommen habe.

Wir standen also da und verabschiedeten uns von der Erde ... Na ja, zumindest hatten wir das vor. Wir waren wir immer noch dabei, über einen der Situation angemessenen Trinkspruch zu diskutieren, als wir irgendwo an der Westküste Nordamerikas ein grelles Licht aufblitzen sahen. Eine Atombombe. Schwer vorstellbar, dass es seinerzeit in Kalifornien noch etwas gegeben haben soll, das sich zu pulverisieren lohnte, aber ...

Andersson brachte dann nur noch den Trinkspruch „Auf all die armen Teufel dort unten!" aus, und damit war die Sache erledigt. Wir schmissen den Hyperantrieb an und machten uns aus dem Staub. 

Wir hüpften durch mehrere Systeme und legten nur Stopps ein, um das aufzunehmen, was wir ohne großen Zeitaufwand finden konnten. Die anderen Schiffe ließen wir links liegen. Denn wir hatten Geschichten gehört über Besatzungen, die abtrünnig geworden und der Piraterie oder dem Sklavenhandel verfallen sein sollen. Wir sind Wissenschaftler, keine Kämpfer. Uns bedeckt zu halten, erschien uns als die beste Option.

Nach ungefähr einem Dutzend Sprüngen fanden wir uns in einem besonders vielversprechenden System wieder. Reich an Ressourcen, weitere nur einen kurzen Sprung entfernt, keine anderen Schiffe in Sicht ... Wir stimmten ab und trafen die Entscheidung, eine kleine Beobachtungsstation zu errichten. Chase und Rami entwarfen ein Teleskop, dem sie dann einen tollen englischen und sehr gut passenden Namen gaben: „Big Exoplanet & Anomaly Survey Telescope“, kurz B.E.A.S.T, also Bestie. Sehr treffend für ein Schiff, das nach der Autorin von „Frankenstein“ benannt ist.

Was allerdings keiner von uns erwartet hatte, war, wie schnell das Teleskop eine Anomalie ausfindig machen würde. Kaum hatten wir es angeschaltet, da zeigt es uns schon an, wo wir, na ja ... „Etwas“ finden könnten.  Ganz ehrlich, die Messdaten ergeben absolut keinen Sinn. Mir ist definitiv kein Naturphänomen bekannt, das solche Werte produzieren kann ...

Was in Folge den Geist veranlasst, von einem unnatürlichen Phänomen auszugehen. Aber auch ein von Menschenhand gebautes Schiff würde niemals diese Messwerte hervorrufen können.

Kann es sein ...?

-- ENDE DES EINTRAGS --

