Logeintrag 1: Vorbei am zweiten Stern rechts

Gut, ähm ... Logbuch der HSS Call Me Crazy, erster Eintrag, Kapitän Floyd Pierce. Ich dachte mir, es wäre angebracht, ein Logbuch anzulegen – jetzt, da wir endlich ein Schiff haben, das auch fliegt. Heute haben wir den Hyperantrieb installiert, was bedeutet, dass alles bereit ist für den Abflug! Eden, wir kommen!

... Braun meint, ich würde das alles zu optimistisch sehen. Ich denke einfach nur, na ja ... Die Lage ist so finster, da sollten wir „kleinen Lichter“ umso heller leuchten, nicht wahr?

Ja, ja, du mich auch. *Lacht* Er hat mir gerade den Stinkefinger gezeigt. Egal, ähm ...

Ernsthaft, da unten ging es übel zu. Richtig, richtig übel. London steht inzwischen so gut wie komplett unter Wasser. Ich könnte schwören, dass ich in der Woche, bevor wir das Shuttle endlich zu unserem Unterschlupf brachten, eine Leiche die Straße hinuntertreiben sah. Ich bin froh, dass ich mich mit solchen Dingen nicht länger herumschlagen muss. Die armen Wichte, die wir zurückgelassen haben, tun mir leid. Aber das Programm kann nur dann erfolgreich sein, wenn nicht noch mehr Zeit verloren geht, nicht wahr? 

Es wird erst noch schlimmer, bevor es besser wird. Und es wird immer schlimmer werden, solange es für die Leute keinen Ort gibt, wo sie hingehen können ...

In allen Foren und auf allen Social-Media-Kanälen schwirrt dieses ... Gerücht herum. Oder ist es eher eine fixe Idee? Ich bin mir nicht sicher, welches von beiden. Aber alle gehen davon aus, dass es irgendwo da draußen einen Planeten gibt, welcher der Erde so ähnlich ist, dass man dort leben könnte. Dazu müssten alle Bedingungen erfüllt sein: die richtige Anziehungskraft, das richtige Luftgemisch, die richtige ... na ja, eine Menge Dinge müsste exakt stimmen. 

Aber die Galaxie ist groß. Irgendwo da draußen MUSS es doch einen solchen Planeten geben, oder?

Im Netz nennen sie ihn „Eden“. Und den zu finden, ist dann wohl unsere Mission. Wir können schließlich nicht ewig auf diesen Schiffen leben, oder? Nein. Wir brauchen einen Planeten. Und wir ... Ich glaube, am Beispiel Erde sollten wir gelernt haben, wie man einen solchen nicht zugrunde richtet. Für die Erde ist es einfach zu spät. 

Aber mit Eden wird alles anders laufen. Wir müssen ihn nur finden. Also ... werden wir genau das tun.

-- ENDE DES EINTRAGS --

