ログ1：突然の豹変。

独立研究船メアリー・シェリー、最初のログ入力。こちらグラント・パーク船長。

それとも自分のことは引き続き「教授」と呼ぶべきかな？やめておこう。これは船だ。大学ではないからな… まあ、両者を両立できない道理はないが…  

同僚二人に同行してもらっている。アンダーソンとフレッチャーだ。さらに、博士課程の学生二人、チェイスとレイ… 気のいい連中だ。ただの象牙の塔の学者じゃない、本物の才能を持ってる。それからもちろん、チェイスとレイが船室を共有してくれるのも、スペース節約になる。

メアリー・シェリーは… 控えめに言っても質素な船だ。それでも飛んではくれる。蓄えは十分で、私たちの生存に必要な物は全部そろっている。どんな任務内容にも対応できるように臨機応変に拡張も可能だ。今必要なのは、進路を示すことだけ。 

そのことについては今回の準備中にいろいろ考えた。世間が大仰に「アポカリプス」と呼んでいる出来事を取り巻く狂乱の中で、皆は新たな故郷―新たな惑星―を発見することにこだわりすぎて、宇宙旅行の現実を忘れてしまっているようだ。新たな世界を探しだし… そして、その後は知っての通り。引き裂かれたことのない不定詞を大胆に引き裂く！ +含み笑い+

どうなることか。私たちの問題への答えは、人類と同様の困難に直面して、乗り越えたより古く賢い種族にあるのかもしれない… それとも、彼らの知恵をもってすれば、問題を事前に予測できたのかもしれない。探査をしに出かけるなら、より多く宇宙について学ぶことが不可欠だ… そして、ひょっとしたら、その道中で他の艦船が探し求めていたものに出くわすかもしれない。

それとも、私たちがファーストコンタクトを果すかもしれない。

いずれにせよ… 興味深いことになりそうだ。

++ログ入力終了++
