ログ5：帰路を照らす光

最近多忙を極めていて、個人日誌を更新するのを忘れていた。そう考えてみたら、これを最後の入力としても良いかもしれない。あまりにも仕事が多すぎて、これ以上日誌にかまけるのは考え物だろう。それでも… この小さな物語には結末が必要だ。

私たちにはさらに多くの仲間ができた。手短に言えばそういうことだ。 

+笑う+ これでは… 手短に言いすぎだな。だが、これだけの大冒険を1つのログ入力にまとめるなんて可能だろうか？救った命の数々、そして遭遇した苦難の数々…紙一重で生き延びた日々… そして、生き延びることのできなかった仲間たち…

カッターを失った。脳卒中だ。もっと悪い事態もあり得た。彼を奴隷商人に連れ去られそうになったこともある。艦隊には、カッターが手助けをしなければ、何もかも失っていた人々がたくさんいる。

そう、艦隊だ。仲間は数十隻の規模となった。地球難破船からなる本物の遊牧キャラバンだ。仲間に加える者たちについても、選り好みしなければならなくなった。あまりにも多くのクルーが奴隷商人や、海賊や、カルト教徒だったのだ… 飢える人々を目の当たりにして、なお目を背けるのは心が痛む。しかし、私にはキャラバンで居場所を勝ち取った数百の命に対して責任があるのだ。数百もの人間を養うためには、慈善事業の入り込む余地はない。 

不本意なことではあるが。いつの日か、それも変わるかもしれない。

私は… それらの打ちひしがれた魂に、この日誌を捧げたいと思う。ひょっとすれば、噂が広まるかもしれない。海賊には対処できる。そして、どこかには慈善を必要としない人々もいるかもしれない。なんとか生き延びた人々もいるかもしれない。

それがあなたなら？あなたが責任を果し、これらの人々を養い、船を飛ばすことができるならば？このキャラバンにあなたの居場所があるかもしれない。

結局のところ―故郷とは、心を残してきたところなのだから。

こちら、エミリー・ロペズ。独立避難船「スターフェアラー」船長。送信終了。

++ログ終了++
