ログ3：決意と覚悟。

ファーストコンタクト。いまだに起こったことが信じられない。私たちは、人間以外の文明に関する初めての確固たる物的証拠を見つけたのだ：宇宙船である。

残念ながら遺棄船だった。乗組員の痕跡はない。残された家具の形状から彼らの姿について仮説を立てたが、人間型でないことは確かだった。アンダーソンは彼らは4つ足の生物だと考えている。 

残骸の古さを特定しようと試みているが、上手くいっていない。他の惑星から来た物の年代を決定するなんて、どうすればいい？不可能だ！放射性年代決を行うには、船内に十分な有機物質が残っていない。仮に残っていたとしても、エイリアン世界について必要な基準値情報がそろっていない。ひょっとしたら、数千年前のものである可能性もある。数万年かもしれない！船を造った者は、すべて立ち去ったかもしれない。わかるものか？！ひょっとしたら、アポカリプスはあらゆる種族に起こる出来事なのかもしれない。

しかし、暗闇に一筋の光が見えた。文字どおりの光だ。単機能の動力テクノロジー。男二人よりも大きい。それをシャトルに文字どおり結びつけて、メアリー・シェリーに持ち帰ることになった。そして今、それはデッキの真ん中に鎮座している。どこから手を付けるべきか、さっぱりわからない。まあ、善処するしかないだろう。私たちの善処は超一流の乗員によるものだ。

そう言えば…こんなところに座って、ログに文句を言っているだけでは何も学べないだろう？取りかかるとしよう、パーク。科学が待っている。

++ログ入力終了++
