ログ5：知恵の誇り。

独立研究船メアリー・シェリー、最後のログ入力。こちらグラント・パーク教授。

チェイスとレイは共に戦い命を落とした。目を閉じれば、未だに彼らの悲鳴が聞こえてくる…

私たちは…

…私たちが建造した格納容器は、その… 目的には適切ではなかった。最初は問題なかった。しかし、その…

私たちは最終的に、生命体を孵化させる信号を発見することができた。それは最初は攻撃的でなかっため、従順な生物と判断していた。食料も大して必要ではなかった。そして、予想通り空気も要らなかった。さらに水までも。そこで、実験を続けて異なる信号を試し続けた… その結果、遺物の制御ソフトウェアの翻訳に関して、その後の1時間でそれ以前の2週間よりも多くの進展を遂げることができた。

しかしある一つの信号に対して、それは… 変貌した。なんらかのサナギのような形態に変化し、命令に対して反応しなくなった。そうしているとサナギは破裂し、そこには数十もの幼体が現れた。そして、奴らもまた制御信号に反応しなかった…そして、腹を空かせていた。幼体は小さく、通気口を通って抜け出すのは容易であった。

制御信号に従うのは成体だけだと考えられる。しかし… その仮説を検証するのはもはや手遅れだ。いずれにせよ、遺物にたどり着くことはできない―アンダーソンの死体が扉を塞いでいる。 

奴らは… 彼を張り付けにしたにしたのだ。コンクリートのように固まる樹脂の類いによって。そして、奴らは彼の体内に卵を産み付けた。私が… 私が止められていたら… 

…あんなのは人の死に方じゃない。

フレッチャーについては… 彼もアンダーソンと同じ目に遭ったが、逃げ出した。シャトルに乗って、皆を見捨てたのだ。ハイパードライブもなしに、どこまでも行けるものではない。彼はもうおしまいだろう… 私の考え通りなら、卵はどこかでそのうち孵化するはずだ。 

誰かが彼を拾ったとしたら？ その場合… 奴らがどれほど広まってしまうことか？

私自身は… もう逃げ道はない。船を換気しても無駄だろう。誰も気づきはしない。助けを待つにも、十分な食料も水も残っていない。

だが、ピストルは持っている。 

このメッセージを見つけた人がいれば… 謝罪する。私たちが迂闊だったばかりにこんなことに…人類の集合知識を拡大しようとしていたのだが、それどころか、どうやら人類の悲嘆を増やす結果になってしまったようだ。

奴らの出自さえ解明できれば、あるいはなんとか対抗できるかもしれないが。私たちの発見したすべてのデータをアップロードしておいた…すべてこのタブレットの中だ。これらは意図的に製造された生命体に違いない。遺物からの信号に反応するのは確かだ… 必要なのは、奴らを制御することだけ…手元に遺物がありさえすれば、私自身で…！

…奴らは扉を切り刻もうとしている。私がここにいると察知しているのだ。私は… 奴らにやられる前に楽な道に逃げようと思う。 

頼む。遺物を使ってくれ。制御信号を送信して、奴らを止めてくれ。そして、頼む… 

…私を許してくれ。

「私の魂は安らかに眠る。考えることがあっても、そのように考えることはあらず。さようなら」 

++ログ終了++