ログ5：大冒険

コール・ミー・クレイジー、艦長ログ… 最後の入力。

…最後と言うのはひどくつらいが…ここまで来ておきながら、こんなことに…

すべて私の責任だ。あれだけのことがあったのに、私はブロンディを信頼していた。まさかあいつがあんなことを…

我々はエデンを見つけた。

なんとも美しい。いつも思いを馳せていた―かつての地球の姿に。私たちが無茶苦茶にしてしまう前の姿に…青、緑、そして白。今度こそはもっと大切に扱えればいいが。人間が失敗から学んでいればいいが。

ただ、これを聞いているということは、私からエデンの姿を説明する必要はないだろうな。おめでとう―君はエデンを見つけたんだ。私たちもここのどこかにいる。できれば、なんとか生き延びていればいいが。 

皆が歓声と雄叫びを上げ、お互いをたたえ合っている時、急にライトが消えた。貨物室を調べたら… すべては明白だった。破壊工作だ。ブラウンは、その瞬間にブロンディをエアロックから放り出しそうになった。あの野郎は、私たちが眠っている隙にエネルギースティックの半分を宇宙に捨てて、積荷目録を偽装していたんだ。チャンはそれに気付いて、ブロンディに問いただしていたに違いない… くそったれ…保管庫を再確認しておくべきだった。

そう言うわけだ。すっかり電力が止まってしまった。停電だ。完全に立ち往生だ。この星系は必要な物資はなんでも豊富にそろってるが… 電力がなけりゃ精製しようがない。あれだけのクリスタルが手を触れられそうなほど近くにあるのに、ライトは消えて、機械は動かない… サルベージできそうな遺棄船も見つからない。燃料も完全にそこを尽きた。最寄りの給油所は遙か彼方だ。

ブロンディは悪びれる素振りすらみせない。まるで感謝しろとでも言わんばかりに泰然と構えている。たった今世界を救ったとでも言い出しそうな、ドヤ顔っぷりだ。

シェフが奴の船室を調べた。どうやらブロンディは、ニューヘイヴン教団の信者だったらしい。宇宙で神が人間を待っていて、神にエデンを追放された私たちは二度と惑星生活に戻ってはいけないと信じている、あのいかれた狂信者どもだ。奴がずっと読んでいた本は？エイブル教祖の説法集さ。 

奴は私たちの目と鼻の先で、自分自身を洗脳していたんだ。

だが、奴にはおあいにく様だな。私たちは惑星に降りる。そもそも電力もないのに、ここに留まっても仕方ないだろう？空気は既に冷え始めてきた。 

ブロンディは、ここに残りたいと言っている。それは好都合だ。いずれにせよ、シャトルの定員は4人までだからな。惑星に降りさえすれば、この裏切りクソ野郎の顔を毎日拝む必要もなくなる。

奴がハイパースリープしようが凍え死のうが知ったことか。もう二度と顔も見たくないだけだ。

まあ… そんなわけで。これはSOSと捉えてもらっていい。このログを読んでるなら、私たちもまだ惑星のどこかで生き延びているかもしれない。救助を待ちながら。発見するのは難しいだろう。今の私たちにはコロニーなど建造できないからな。率直に言って、ここで全員飢え死にしなければ奇跡と言えるだろう。通信ビーコンを建造することなど無論不可能だ。

だが、ここで座して凍死を待つよりはマシな賭けだ。君が誰であれ、いつか私たちを見つけて会えるのを楽しみにしている。

その時まで…

HSSコール・ミー・クレイジー、フロイド・ピアース艦長、送信終了。

++ログ終了++