ログ1：赤ん坊の泣き声が聞こえる

罪悪感を覚えるべきなのだろう。今の私は本当に恵まれている。地球では未だに何百万もの人々が飢えているというのに、私は宇宙にいる。安全… いや、とりあえず安全と言うべきか。少なくとも、仮に飢えることがあったとしても、それは私の愚かさ故の過失だ―そう言い切れる人間は、今は多くはない。

一緒に働く同僚たちのことも気に入っている。ヴィクター、ハミルトン、カッター、サンディ… 今のところ関係は良好だ。カッターは多少偏屈なところがあるし、サンディは見たくないものを見てしまったのが明白に態度に表れているが、現状、皆は上機嫌で協力し合っている。現在、全員が同じ共同寝室で寝泊まりしているが、ハミルトンのいびきときたら、まるで製材所だ。時間ができたら、すぐにでも各員に個別の船室を造りたいところだが…

おかしくはないだろうか？最大の懸念が彼のいびきだなんて…こんな… こんなにいい時を過ごせるのはずいぶんと久しぶりだ。

船を造る最初にして最重要の第一歩は、名前を付けることだ。私たちは「スターフェアラー」と命名した。宇宙旅行者を意味するこの名前通り、遠くまで行ければいいが。皆は… これから何をすべきかで、幾分か意見が割れている。ヴィクターとサンディはヘイヴン財団に義理立てするためにも、本格的かつ真剣にエデンを捜索すべきと考えているようだ。

私としては、まずは自分たちの世話をするのが先だと思うが。共に面倒を見合って、ヘイヴンのクルーと協力して慎重に事を進めれば、私たちは大丈夫なはずだ。ひょっとしたら、その途中でエデンが見つかるかもしれない！

見つからなかったとしても… 毎日のように安全な場所で眠れて、テーブルに規則的に食事が並ぶ生活に、私としてはなんの不満もない。私には名声も冒険も必要ない。家があれば十分だ。

だが、まずは船を造る仕事に戻るべきだな。船が自給自足可能となるまでは、まだまだ多くの作業が残っているのだから。

++ログ入力終了++
