ログ3：英雄を探す旅へ。

この星系の主鉱脈を発見した。これだけの鉱物があれば、部品や建造ブロックには… 長期間不自由しないだろう。保存できないほどの量がある！そこで… 余剰資源を使って新たな貨物ベイを造った。ハミルトンは船のバランスが悪くなったと不満を言っていたが、それはまあいい。

サンディによれば、水の備蓄も十分とのことだ。本当に、十分豊富だ。これだけあれば、数ヶ月は空気と飲み水には困らない。カッターは例によって、これで私たちが格好の標的になると愚痴り続けている。「食料と水をたんまりと積んだ、このぶくぶくと美味しそうな船の噂を海賊が聞き付けるのは時間の問題ですよ」―そうぼやく。 

それは私も同感だと認めざるを得ない。彼の言う通りだ。そして、私たち5人のクルーにはピストル3丁しか武器がない。クルーを守るのが私の仕事だが、今は彼らの背中に大きな標的を描いているようなものだ。私は… ログ一時停止。

++中断++

++再開++

ヴィクターだった。旧友がこちらに向かっていると聞いたらしい。そして、我々と組むこともやぶさかではないないらしい。なにしろ、人数が増えればそれだけ安全だからな… 

認めざるを得ない。悪い考えではないと…

++ログ入力終了++
