ログ2：私を壊そうとするもの

私たちには食事と呼吸が必要だ。水がなければ食料も空気も作れない。そこで、我々は氷の小惑星を追跡する。 

そして、船の整備用の工具や建造ブロックが不足すれば、金属の小惑星を追いかければいい。さらに、エネルギースティックが少なくなればパワークリスタルを… 

要約すれば、必要なものがある場所へと移動を続ければ、問題はないはずということだ。単純なことだろう？

ああ、単純なことだ。つまり、他にも同じ事を考えた連中がたくさんいるということ。そして、そいつらの中には手段を選ばない奴らも…

まだ生きているのが不思議なくらいだ。危なかった。まさに危機一髪だった。もしミサイルが命中した時、サンディがまだ水耕栽培ベイにいたら… もしハミルトンがあれほどの射撃の名手でなければ… もしカッターが最高の手術医でなければ…

…ともかく、私たちは生き延びた。4人を手にかけることになったが、生き延びたのだ。そして、私たちは名前も知らない襲撃者たちの葬式をあげてやった。私たちを殺そうとした海賊たちを弔ってやった…身を守っただけなのに、なぜこんなに罪悪感を覚えるのか？

世界の終末が皆の結束を強くすることを願っていた。人類が同じ方向を向くことを。それがどうだ？どうやら、私は両親から教訓を学んでいなかったようだ。両親は持ち物を蓄えこみ、誰も家の中には入れなかった… しかし、結局は暴徒が正面玄関を突き破って、すべてを持ち去ってしまったのだ。 

鍵は分け合うことにあるのではないだろうか？そう、適宜に。自分たちが飢えるべきという意味ではない。そもそも、栽培床を再建して新たな作物を植え直す必要があるので、今後数日間は十分飢える可能性はあるのだが… 

なんと言うべきか… もし誰かが腹を空かしてやって来たなら、食事を与えよう。それは貸し… いや、絆となるのだ。そして、味方となってくれる。友人となってくれる。

こんなことがあっても、私は信じる心を失いたくない。この銀河は私たち皆にとって十分大きなものだと信じたい。地球はそうではなかったが…

…信じなければ。

++ログ入力終了++
