ログ2：恐れを知らないからこその強さ。

地球を後にするのは… 思っていたほど簡単ではなかった。なんと言っても故郷には違いないからな。どれほど破壊され交配しようとも、人類の揺り籠は地球なのだ。私たちは別れの会を開いた… フレッチャーはウィスキーのボトルを持ってきて、皆に分けてくれた。上等なウィスキーではないが、アルコールを飲んだのはずいぶん久しぶりだった。

私たちはその場に立ち、別れを告げた… いや、告げようとした。皆はまだ乾杯の言葉を決めかねていたのだと思う。その時、北米の西海岸の辺りからはっきりとした閃光が目に入ってきた。核爆発だ。カリフォルニアに核攻撃するだけの価値があるものが残っているとも思えなかったが…

アンダーソンの乾杯の言葉は「地上の哀れな連中に捧げる」というものだった。私たちはハイパードライブを起動し、そこを後にした。 

いくつかの星系を飛び越え、停泊中は手近な資源だけ採掘して先を急いだ。他の艦船とは関わらないようにした。乗組員が暴動を起こして、海賊や奴隷商売を始めたという話をいくつか耳にしていたからだ。私たちは学者であって戦士ではない。目立たないようにするべきだ。

いくつかのジャンプを経て、特に有望な星系を見つけることができた。資源が豊富にあり、ジャンプが必要な距離も遠くなく、付近に他の艦船の姿も見えない…船員たちで投票して、小型の観測ステーションを建造することに決めた。チェイスとレイが望遠鏡を設計し、非常に相応しい名前を付けてくれた。大型太陽系外惑星異常観測望遠鏡の頭文字から、通称B.E.A.S.T.である。「フランケンシュタイン」の著者名にちなんだ本艦には妥当な命名と言えるだろう。

誰も予期していなかったのは、こんなにも早く異常が見つかったことである。起動して程なくして、観測結果が入ってきた。見つかったのだ… その…何かが。正直に言って、これらの測定値はまったく道理に合わない。こんなデータを生み出す自然現象については、まったく見当がつかない…

ということは当然、自然のものではない現象について想像させられる。しかし、人間の艦船がこんな測定値を出すはずがない。

つまりは…？

++ログ入力終了++

