ログ3：誠実な取引

よりによって白いローブを着込んだ友好的な連中と会った。とりあえず友好的ではあった。グラスがカルトって呼ぶまでは。それで、奴らいきなり逆上しだしたんだ。撃ち合いにならずに済んだただ一つの理由は、ドックの口八丁のおかげだろうな。 

事が丸く収まって、グラスが船に帰ったことで、余剰物資とか供給とかについて話し合うことができた。どうやら、この決してカルトじゃない新顔さんたちは果物を切望してるようだった。「それなら」と俺は切り出した。「実は、こっちには手に余るほどたくさんの果物があるんだ―ここは一つ、取引と行こうじゃないか」

残るは具体的な数字を決めるだけだ。それはドックが計算してくれた。おかげで、船倉からは多少の果物を手放して、代わりに大量の水とハイパー燃料を積み込めた。それに、エネルギースティックも調達できてケイティが安心してたな。まったく、あいつらがくれた水の量は… 俺たちが差し出した果物を全部育ててもお釣りが来るくらいだった。 

それで考えたんだが…これで生計を立てることもできるかもしれない。たぶん、他に何をしようが危険は付き物だろうからな… 

悪くないだろ？

++ログ入力終了++
