ログ5：どこにも行きはしない

前に言った通り、エンジンは売った。

間違いなく、俺は地球にいた頃よりも金持ちになった。それでも、牧場にいた頃ほどの余裕は持てずにいる―どれだけ金持ちになっても、空を買い戻すことはできないんだ―それでも、ここには「バー」がある。本物のアルコールも出せる。上等なアルコールだ！

これは… 俺たちが忘れてた味だ。なんにしても、最高の逸品さ。味わって交易をするために、みんな遠くからやって来る。客が「何」を交易するかは問題じゃない―銃、鉱石、食料… マーケットのデッキには、ジュークボックスとアーケード筐体だけしか売らない野郎もいるくらいだ。言うまでもなく、客の故郷では買うことのできないサービスもある。散髪だとか… 他には多少の「愛情」だとか… 

ステーションが取り分を受け取れさえすれば、誰が何を売ろうとどうでもいい。いい気分だ。故郷に帰った気分だろ？ 

この空には大きな空間が広がってる。そして、ここから遠く離れた場所にも多くの場所がある。トランキリティのような中心地のない場所も。他の誰かが空の別の場所に、交易の中心地を作り上げるのも時間の問題だろう。そして、そこから… また始まる。人類の歴史は結局のところ、交易と戦争に集約されるんだ。

そいつらに幸あれ。交易ステーションが儲かりそうな立地なら、他にいくつか思いつくが… 俺は、もうしばらくこのフルーツブランデーを味わうとしよう。それから、ヴィヴィアンのとこの女の子たちに、あの有名な、ええと… パンケーキでも作ってもらうか。<含み笑い>

こちら、マイケル・レイモンド艦長、トランキリティハブのCEO。良い旅を。

++ログ終了++
