ログ4：炎の守り手

ヴィクターの友人は何者であってもおかしくなかった。海賊… 奴隷商人… しかし実際は、私が過去に会った中でも有数の善良な人々だった。世界の終末は人々から輝きまで奪うことはできなかったようだ。

彼らは善人だが、軟弱なカモではない。私なら、「セカンド・チャンス」のクルーに手を出す海賊にはなりたくない。

私たちは仲間になった。私たちの行くところに、彼らもついてくる。分け前は五分五分だ。そして、一方のクルーの物資が不足すれば、もう片方が助け船を出す。少し単純化しすぎかもしれないが、まあ支障はない。どんな時でも、銃撃戦より交渉を選びたい。

その成果は既に出ている。ここ4、5回のジャンプの間に見えていた船影は、我々の後をつけていたのに違いない。「セカンド・チャンス」と協力関係になって以来、奴らは姿を消した。 

つまり、このまま今の方針を続ければいいということだ。資源を追跡する。向こうのクルーは新たな故郷だの、エイリアン生命体だのを探す使命を負っていると聞く。それも大歓迎だ。私の関心事は私と仲間たちが誠実に生き延びることだけだ。その他の懸念など二の次にすぎない。

サンディは、他の船の友人が何人かこちらに向かっているかもしれないと言っていた。「セカンド・チャンス」との同盟は上手くいったのだ… それなら…「パーフェクト・シップv.3.0」のクルーのユーモアのセンスにも期待してみていいだろう。

自分たちの責務さえ果してくれるなら、こちらは大歓迎だ。

++ログ入力終了++
