ログ2:朝まで前進。

チャンは私を正気じゃないと思ってる。「フロイド―それはつまり、辺り一面の干し草の山の中から一本の小さな麦わら色の針を探せと言ってるようなもんですよ」だそうだ。少なくとも、心を注げる仕事だろうと言ってやった。何か目標は必要だ、そうだろう？当てもなく漫然と生きていちゃダメだ。目標を定めて、それに向かって努力する必要がある。 

とりあえず、シェフとブラウンは賛成してくれた。ブロンディは…

ええと、確かこう言っていた。「既に惑星一つをぶっ壊しちまった俺たちに、二つ目を試す権利はあるんですか？」私は答えた―私たちは過ちから学んだはずだと。納得はしていないようだったが、最終的には多数決で負けたことを受け入れて、本を読みに寝台へ帰っていった。

確かにエデンは絵に描いた餅なのかもしれない。だが、少なくとも目的を与えてくれる。私がそう言うと、チャンとブラウンはうなづいた。シェフは、もう少しゆっくりと進んで、停泊するたびにすべての物資を確保していくべきだとぼやいていた。だが、個人的には、私は今のペースに満足している。地球からついてくる他のすべての船に対して、リードを保つことができる。時折届いてくるハイパースペースメッセージによれば、多くの艦船乗組員が狼藉しているらしい。乗員らが堕落して暴力的になった話や、さらには正気を失ったという話さえ聞く。 

あまり大勢が向かっていないこの方向に進路を取り、必要な物だけ確保しつつ先へ進むことで…我々は安全でいられる。十分に先行することができれば、安全にしばらく停泊し、深宇宙観測衛星の建設も可能かもしれない。偶然にエデンに出くわすことなど期待できない。その点について、チャンは正しい。こちらから探す必要がある。

まずは、あと数回ジャンプしなければ…

++ログ入力終了++
