ログ4：堅気の商売人

ことは順調に進んでいる。俺たちの名声は高まり、トランキリティの貨物室は大きく広がっていった。新しいクルーの仲間も増えた。はみ出し者の集まりだが、自分の仕事をしっかりこなして、おかしな真似をしないなら家族になれる。

最近じゃ、客から寄せられる最大の苦情は、いつも俺たちが動き回ってて見つけるのが大変だっていうことになってる。まあ、それもわかる話だ。地球で野ウサギみたいに、そこら中に顔を出してたウルトラマートのようにはいかない。燃料を買うために俺たちを追いかけて、燃料を使い果たしたっていう客からのクレームもあった。

俺たちはもう流れの物売りじゃない。堅気の商売人になったんだ。客は公正な取引を求めてやって来る。必要な品がそろってるって知ってるからだ。これだけの評判があれば、もう飛び回って商売を探し回る必要はない。商売のほうからこっちにやって来る。

ここら辺で、立地のいい場所を見つけて、そこに腰を下ろすべきかもしれない。少し前にいい場所を見た覚えがある。

…ああ、ここだ。<座標添付>。 

俺の見立てなら、この場所に行って宇宙船をとめれば、こっちを探してる客にとっても見つけやすくなるはずだ。 

そうなったら… もうエンジンも売り払っちまってもいいかもしれないな。

++ログ入力終了++
