ログ1：風の向くまま

個人ログ、最初の入力。名艦トランキリティ艦長、マイケル・レイモンド記録する。

地球の裏側を見ることができて喜びを感じることに、罪悪感を覚えるべきだろうか？もうお目に掛かることはないだろうが、清々するってもんだ。あの星は何もかもが… 問題だった。かなり控えめに言ってもな。 

いくら家畜を育てても、飢えた難民どもに盗まれて食い尽くされちまう。バカどもは種牛さえ残しやがらなかった。牛がいなくなるってことは、食料もなくなるってことだ…あらかた、最期には共食いでもしやがったんだろう。

それでも… トランキリティーも牧場よりマシとは言い難い。大きく開けた空に、顔をくすぐる風が懐かしい… それは確かだ。それから、飼い犬と別れたのは痛恨だった…

それでも、俺は生きてるし、食料といいクルーにも恵まれてる…ケイティは電力コアの隣で眠りたがるし、グラスは暗記でもしようとしてるみたいに聖書を何度も何度も読み続けてる。俺の知ったこっちゃないがな。 

それからサムは？サムがライフルを見つめるみたいな眼差しで、俺はかみさんさえ見つめたことがない。その上、ライフルに名前まで付けてる。どうかしてるぜ。だが、あいつが味方でよかった。

まあ、風の向くままってやつだ。それでなんとか生き延びていくしかない。未開の地で何かを成そうとするのは、俺たちが初めてじゃない。そして、最後でもないだろう。容易いことじゃないが… なんとかなるさ。

++ログ入力終了++

