ログ4：解き明かしたい秘密。

興味深い。実に興味深い。この遺物は、異界のハイパースペース信号送信装置と一種の培養チェンバーを組み合わせた構造のようだ。それとも、冷凍ステイシスに依存しない仮死状態維持ポッドの類いだろうか？その両方かもしれない。そして、装置は空ではなかった！

内部の生物は非常に驚くべき適応能力を示した。これは自然なものではない。そもそも、呼吸すら必要としていない可能性まであるのだ!しかし、それは当然、多くの疑問を提起する。造られた生物のようだが、宇宙空間で生存および作業可能な生命体など誰が設計するのか？ 

だが、それはここに厳然と存在している。…バイオドロイドか？クリーチャーか？なんにしろ、その脳には遺物から発せられるハイパースペース信号に感受性の高い器官が形成されている。いくつかボタンを押して反応がないか調べてみたが、現在のところ何も起きていない。

それも無理のないことだろう。人類が発明したあらゆる技術とは完全に異なる原理によって作動するテクノロジーを操作しようと試みているのだ。ボルト数から回路構成まで、すべての基準と仕様が異なっている… すべてだ！行き当たりばったりで装置をつつき回っているが、チェイスとレイが翻訳に関してある程度の取りかかりを見つけたようだ。実際に進展しているかどうかは気にはしていない。彼ら二人が笑いながら協力して仕事をしている姿を見ると、私の気分も晴れるというものだ。

しかし、成功してくれれば、この生物はロボットのように従順になるはずである。だが、それならロボットを造れば済む話では？

残念ながら、その疑問は後回しにする必要がある―フレッチャーが言うには、この星系からは利用可能な水が尽きかけているらしい。もう少し長居できそうな場所に移動して、この生命体を適切に調査できる格納容器を船内に建造することにした。遺棄されたエイリアン船の航路沿いに、比較的資源の豊富な星系があるという有力な手がかりを見つけた。そちらへ行けば、何かが見つかるかもしれない。

このログ入力に航路データを添付しておいた。バックアップは幾つあっても多すぎることはない…

++ログ入力終了++