ログ4：着陸ヨーソロ！

望遠鏡から良い反応があった。少なくとも適度な質量、軌道半径、および大気組成を有している。かなり遠い。望遠鏡の視界範囲のちょうど端に位置している。だが、行けない場所ではない。

<座標添付>

皆に完全システムチェックをするように命じた。長距離の連続恒星間跳躍に、船が耐えられる状態であることが必要だ。10分後、ブロンディがチャンと喧嘩になった。チャンはぶっ飛ばされて気絶した！シェフがチャンの傷に包帯を巻いている間、私はブロンディを船室に監禁せざるを得なかった。今も彼は船室ですねながら、いつもの本を読んでいる。 

チャンに何があったのか尋ねてみた。在庫報告がどうとか言っていたが、ひどく興奮していて要領を得ない。シェフによると、ひどい脳震とうを起こしているそうだ。記憶がないのかもしれない。

…ブロンディの様子を見てくるべきだろう。言い分を聞くとしよう。幸運を祈ってくれ。

++中断++

++再開++

ブロンディは予想通り、お説教してくれた。まったく聞く耳もたずだ。「毒のエデン」だの、「大いなる後退」だの、わけのわからないたわ言ばかりわめき散らしてくる。私にまで殴りかかりそうな勢いだった！

と… いうわけで。彼はまだ船室に監禁中だ。とりあえず、チャンが回復して彼の言い分を聞けるまではな。ブラウンに在庫の状況を聞いた。彼はブリッジのコンピューターを調べて、準備万端だと知らせてくれた。エネルギースティックについては多少心配が解消されたが、この星系にはもう結晶が残っていない。だが、望遠鏡の観測によれば、目的地周辺には大量の結晶が確認されている。

もうすぐなんだ。存在を感じることすらできる。エデン。それはきっとある。私たちが見つけだす。

あと3回ジャンプすれば。あと3日で。

大きな発見になる。間違いない。

++ログ入力終了++

