ログ2：空はひどく空虚だ。

ことはうまく進んでいる。電子部品の箱を手に余るほどたくさん手に入れたが、それは問題というよりむしろ好都合のはずだ。だが… 今回は違う。もっと実際に必要な物で、貨物室が満たされているべきだった。水とか、ハイパー燃料とかな。

そもそも… 持て余すほど大量の何かがある時、どうしたらいいと思う？売るのがいい、そうだろう？そして、持っていない物を売る。それが交易ってもんだ。

ここではそれができない。誰も売り買いする相手がいない。だが、せっかく見つかった資源をほったらかしにのはしとくのは愚行の極みだってサムは言ってる。確かにその通りだ。そこで、昨日見つけた残骸から山積みの箱を持ち込んだ。今や、船倉はさらに多くの使い道のわからない電子部品であふれてる。それでも、ケイティの奴はもっとコア用のスティックが必要だとかわめき散らしてる。

パワーロッドを腐るほど持ってて持て余してるって奴らが、きっとどこかにいるはずなんだ。それで、そいつらは回路基板が必要かもしれない！それとも果物とかな！果物なら山ほどある。ああ。きっと、どこかに交易できる相手がいるはずなんだ…

だが、問題はどう見つけるかだな…

++ログ入力終了++
