ログ3：大胆に行く。

やはり思わずにいられない… チャンは…慎重過ぎるのではないかと。確保できる物はなんでも船倉に詰め込まなければ、あいつは満足しないだろう。それだけやっても、まだ不安がるかもしれない。

私は言ってやった：一所に長く留まりすぎたら、それだけ何者かがやって来る可能性が高くなる。そして、そいつらが友好的である保証はないと。素速く移動すれば、それだけ安全だと。チャンは反論した：どれだけ安全だろうと、エネルギースティックがなくなれば意味がないと。

何本残っているのか、私は尋ねた。15本だと彼は答えた。十分じゃないか。心配する必要はない。

だが、彼の言い分にも一理ある。我々は停泊して、例の観測ステーションを建造した。そして、チャンはポッドの範囲内のあらゆる岩石を採掘した。それでもまだぶつくさ言ってはいたが…望遠鏡が仕事をしている間、しばらくここに留まることになった。終了するまでに、この星系全体を調べ尽くせるだろう。

あまり時間がかかりすぎなければいいが。認めざるを得ない。エデンを発見した乗組員として歴史に名を残したいという願望が私を焦らせていると。二着では、歴史の教科書に記録されることはない。一番乗りしたいのだ。

ブロンディは、まだ不平を漏らしている。「人類の過去の実績」だの、人間は「大規模絶滅」を引き起こしただの説教をして、第二の惑星にまで同じことをする権利はないと言い張っている。ブラウンは、我々が何百万人もの人々を見殺しにする権利はないと反論する。これは問題になってきた。だがまずいことに、私にはどうしようもできない問題だ。私がどちらの味方かは明らかだから。この船に中立の第三者は存在しない。エデンを見つけるべきだと思っている我々四人と、そうすべきでないと思っている一人。

最終的に、これは不可避の事態だと説得した。「いずれにしろ誰かが見つけてしまう」そう私は言った。「それなら私たちが見つけるべきだ」

ブロンディはまた寝台で読書している。これで落ち着いてくれればいいが。

++ログ入力終了++
