終末を告げたのは爆発でも、ファンファーレでも、核爆弾の火球でもなかった。それは… ひっそりと忍び寄ってきた。 

始まりは21世紀だった。21世紀、人類は大きな飛躍を遂げたが、同時に大きな傷跡も残していた。そして、その傷の多くは目に見えないものだった。昆虫の個体数が激減し、食用作物と生物多様性に大きな被害が及んだ。これらの損失は、全地球上の生態系に打撃を与えた。CO2排出の削減が試みられたものの、その頃には余剰量を吸収する木々がほとんど存在しなかった。 

その結果、夏はさらに暑くなり、冬は極寒を極めた。毎日のように何千もの生物種が絶滅した。人類は原因と解決法について無駄な議論を繰り返し、内部分裂はますます強まっていった。古くからの盟友は仇敵に転じた。国家は根本から瓦解し始めた。インターネット、国際貿易、即日配送、その他の人類の生活に欠かせない基盤を支える大いなる組織体制… それらはすべて崩壊した。

飢餓、疾病、戦争に彩られた22世紀は、21世紀よりもさらに血なまぐさい時代となった。

しかし、人類はいつでも適応力に優れた生き物である。太陽が地上を灼熱の世界に変えたことで、温度調整装置が発明された。作物が枯れたことで、栽培ポッドが発明された。リサイクルの技術も発達し、新たなエネルギー源も発見された… しかし、我々の歩みはいつも後一歩遅れていたのである。かつて、人々は大企業とそのスローガンをよく揶揄していた。「昨日の解決策が明日を作る」

我々は世界を破壊したわけではない。しかし、人類文明がそのままで持続することが不可能となったのは事実である。多くの地域が封建的な専制体制に退行するか、失政のために飢餓に陥るか、環境変異のために単純に居住不能となってしまった。 

そんな中でも、人類は宇宙探索をあきらめなかった。当然、反対意見もあった。さらに貴重さを増した資源の無駄ではないのか？ それだけの資金と労力を実際の問題解決に当てるべきではないのか？… 今振り返れば、宇宙こそが人類が注ぎ込んだ唯一の堅実な投資ではなかったかと思われる。 
