ログ1：右側の第二の恒星

ええと… こちらはHSSコール・ミー・クレイジー、最初の入力。フロイド・ピアース艦長だ。実際に飛べる船を確保できたことだし、これからこのログを付けることにした。今日はハイパードライブが取り付けられた。つまり、出発の準備はできたということだ！エデンよ、今行くぞ！

…私は楽観的すぎるとブラウンは言う。ただこう思いたいだけだ… こんな暗い時代だからこそ、俺たちみたいな小さな光がもっと明るく輝かなきゃならないって。

ああ、あんたもだよ。+笑う+ あいつ、私に中指を立ててくれやがった。ともかく、ええと…

つまり、地上の状況は悪い。本当にまったく最悪だ。最近じゃ、ロンドンは基本的に水の底に沈んでる。それから、ようやくシャトルを停泊所に連れて行けたんだが、その前の週には、通りに死体が浮かんでるのが確かに見えた。もうあんな場所で過ごさなくていいことがうれしい。置き去りにされた気の毒な連中のことは可哀想に思う。だが、このプログラムにはスピードが求められる… そうだな？ 

これからしばらくは苦難続きのはずだ。人々に行き場所がなければ、物事は悪くなる一方だろう。

掲示板やソーシャルメディアはこの…噂で持ち切りになっている。考えは？どちらなのか判断がつかない。だが、誰もがどこかにある惑星に思いを馳せている。地球のようにすべてが十分で、我々が生存できる惑星を。それには厳密な環境が必要だ。適切な重力、適切な大気、適切な… 何もかもが適切でなければならない。 

だが、銀河系は広いのだ。きっとどこかに、そんな惑星があるはず… そうだろう？

ネットでは、それは「エデン」と呼ばれている。それこそが我々の任務だろう。こんな船でいつまでも生活し続けることはできない。そう、惑星が必要だ。そして我々… 私は新しい惑星をダメにしない方法を地球から学んでいるはずだ。地球では昔の考えに捕らえられていただけだ。 

エデンはそうはならない。今はそれを見つけるだけだ。そう… 必ず見つけてみせる。

++ログ入力終了++

