기록 1: 거대하고 급작스러운 변화.

독립 연구 함선 Mary Shelley의 첫 번째 기록 항목을 시작한다. 나는 그랜트 박 함장이다.

아니면 나를 계속 "교수"라고 불러야 하나? 그건 아닌 것 같군. 결국 여긴 함선이지 대학이 아니...긴 하지만, 그러고 보니 달리 부를 이유도 없군.  

나는 동료 몇 명과 함께 왔다. 앤더슨과 플레처, 박사 과정 학생들인 체이스와 레이까지... 좋은 사람들이야. 학자풍일 뿐만 아니라 천재적인 재능도 갖춘 이들이지. 물론 체이스와 레이는 다른 물건을 보관할 공간을 절약하기 위해 선실을 함께 쓰고 있다.

Mary Shelley를 있는 그대로 말하자면... 특별할 것이 없는 함선이다. 하지만 어쨌든 비행은 가능할 뿐더러 물품도 보관할 수 있고, 우리가 살아가는 데 필요한 모든 걸 갖추고 있지. 함선이야 그때그때 임무에 맞춰 확장할 수 있을 테니... 지금 정말로 필요한 건 방향성이야. 

이걸 준비하며 아주 많은 고민을 했어. 사람들은 거창하게 "종말"이라고 부르며 안달이 나서는 새로운 거주지나 행성을 찾는 데 혈안이 되어 있지. 정작 우주 탐사의 본질이 무엇인지는 까맣게 잊어버리고 말이야. 바로 새로운 세상을 찾아내는 일... 뭐, 나머지는 설명이 필요 없을 테지만. 아무도 사용하지 않던 새로운 언어를 창조해내는 것과 마찬가지라고나 할까!+키득거림+

누가 알겠어. 어쩌면 우리 문제에 대한 해답은 우리와 같은 문제를 겪고 그것을 극복했던 더 역사가 길고 현명했거나... 아니면 너무도 똑똑해서 애초에 준비성이 철저했던 종을 찾는 것일 수도. 탐사를 시작하기만 하면 우주를 더 자세히 알 수 있을 테고... 어쩌면 그 과정에서 다른 모든 함선들도 찾고자 하는 무언가를 우연히 발견할 수 있을지도 몰라.

아니면 우리가 외계인과 첫 번째로 조우하게 될지도 모르지.

뭐가 됐든... 흥미로운 여정이 될 거야.

++기록 끝++
