기록 2: 아침까지 쭉.

창은 나를 미쳤다고 생각해. 그가 말하길 "플로이드, 우리더러 건초더미에서 마른 지푸라기 색깔하고 똑같은 아주 작은 바늘을 찾아내라는 거라고요." 그에게는 최소한 거기에 집중해달라는 뜻이었다고 말하긴 했는데. 임무가 있어야만 하는 거잖아, 그렇지? 그냥 되는 대로 사는 게 아니라 목표를 설정해서 열심히 달려야 하는 거라고. 

셰프와 브라운이 편을 들어주기는 하더군. 블론디...

그가 말한 건 정확히 "이미 행성 하나를 작살냈는데 우리한테 또 다른 행성을 망가뜨릴 자격이 있다고 생각해요?"였지. 그에게는, 내 생각에 우리는 우리가 범한 실수에서 교훈을 얻었을 것이라고 말해뒀어. 납득하진 못한 것 같았지만 결국 투표를 하고는 자기 침대로 가서 책을 읽더라고.

에덴을 찾는 건 부질없는 시도일지도 몰라. 하지만 최소한 목적이 될 수는 있지. 내가 이렇게 말하자 창과 브라운이 고개를 끄덕이더군. 셰프는 함선이 멈출 때마다 우리가 찾아낼 수 있는 모든 걸 샅샅이 살피느라 출발이 늦어지는 것에 대해 불평을 했지만, 나는 개인적으로 우리가 정하는 이 방식이 마음에 들어. 덕분에 지구에서 우리를 뒤따르는 다른 함선보다 우위를 점할 수 있단 말이야. 우리에게 송신되는 이상한 하이퍼스페이스 메시지에 따르면 범죄자로 돌변한 함선 승무원들이 많나 봐. 승무원들이 타락했거나 폭력적으로 변하기도 하고 심지어 미쳐버렸다는 얘기까지 들리는 걸 보면 말이야. 

대부분이 가지 않는 방향으로 나아가며 다시 이동하기 전에 필요한 걸 확보하는 이런 방식이라면... 우리는 안전할 거야. 남들보다 충분히 앞선다면 아마 잠시 멈춰서 심우주 조사 위성을 건설할 수 있을 테지. 에덴을 우연히 발견하는 것에만 기댈 수는 없어. 창의 말이 맞아. 직접 찾아내야만 해.

우선은 몇 번 더 도약해야겠지...

++기록 끝++
