기록 3: 대담하게 가다.

창은 좀... 뭐라고 해야 할까. 아직 너무 신중한 것 같아. 창은 저장소에 우리가 구할 수 있는 모든 걸 잔뜩 채워 넣지 않으면 만족하지 못할 거야. 물론 그러고 나서도 조바심을 낼 테지만.

창에게는 우리가 한 곳에 오래 머무를수록 누군가와 마주칠 가능성이 높고, 그 누군가가 우호적일 거라는 보장이 없다고 말해뒀어. 더 빨리 이동할수록 더 안전해진다고 말이야. 그는 에너지 봉이 바닥나면 안전이 무슨 소용이냐고 말하더군.

얼마나 남아 있느냐고 물었지. 15개 남아 있대. 충분한 양이야. 그래서 딱히 걱정하지 않았지.

하여간 그는 기회를 얻었어. 우리는 멈춰서 조사 스테이션을 건설했고, 창은 개인적으로 함정이 도달할 수 있는 곳의 모든 암석을 채굴했지. 그러고도 여전히 툴툴대고 있지만, 뭐 알 게 뭐람. 망원경이 제 할 일을 하는 동안 이곳에 잠시 머물면서 깡그리 쓸어 담을 수 있을 거야.

너무 오래 걸리지는 않기를 바라. 인정할 게 하나 있어. 이렇게 서두르는 건 내가 에덴을 발견한 승무원의 일부로 역사에 기록되기를 원하기 때문이야. 역사책은 2등을 기억하지 않으니까. 가장 먼저 그곳에 도달하면 좋겠어.

블론디와는 여전히 좋지 않아. "인류의 기록"과 우리가 "대량 멸종 사건"을 일으켰던 방법 그리고 두 번째 행성에 같은 짓을 벌일 권리가 없다는 점에 대해 계속해서 논쟁을 하고 있지. 브라운은 우리에게 수백만 명을 죽음으로 내몰 권리가 없다고 말했어. 바로 그게 문제야. 게다가 최악인 부분은 일개 팀에 속한 내가 잔혹한 결정을 할 수는 없다는 점이지. 이 함선에는 중립 세력이 없어. 그저 에덴을 찾아야 한다는 사람들과 그래서는 안 된다는 한 사람이 있을 뿐이지.

결국 나는 그에게 이건 필연적이니 똑바로 마주하라고 했어. "누군가는 그걸 발견해 낼 거야."라고 말했지. "그게 우리가 될 수도 있고."

다시 침대로 돌아가서 책을 읽더군. 그의 기분이 좀 나아지면 좋겠어.

++기록 끝++
