기록 3: 단호한 마음과 확고한 의지.

첫 번째 조우다. 이런 일이 일어났다니 믿을 수가 없군. 우리는 외계 문명에 대한 최초의 명백한 실제 증거를 발견했다. 바로 우주선이다.

안타깝게도 그 우주선은 버려졌고 승무원의 흔적도 없다. 내부의 가구를 근거로 외계인들의 생김새에 관한 몇 가지 가설을 세웠는데, 절대로 인간형은 아니었을 것이다. 앤더슨은 그들이 4족 보행 생물일 수 있다고 의견을 냈다. 

잔해가 얼마나 오래되었는지 추정해보려 했지만 실패했다. 다른 행성에서 연대 측정을 어떻게 시작하지? 그런 건 불가능해. 함선의 유기물은 방사성 연대 측정을 수행할 수 있을 만큼 충분하지 않았는데, 만약 충분했어도 외계인 세계에 맞는 필수 기준점 정보가 없으니 소용이 없다. 아마 수천, 수만 년은 됐겠지. 이걸 건설한 자들은 모두 멸종했을 거야. 누가 알겠어?! 종말은 결국 모든 종에게 벌어지는 일일지도 몰라.

그래도 어둠 속에 한 줄기 빛은 있었다. 문자 그대로. 전력이 공급되고 작동하는 기술의 파편이. 그건 사람 두 명보다 큰 크기였는데, 말 그대로 셔틀에 묶어서 Mary Shelley로 옮길 수밖에 없었지만 어쨌든 갑판으로 가져오는 데 성공했다. 대체 어디서부터 시작해야 할지 모르겠군. 최선을 다할 수밖에. 우리는 한다면 하거든.

얘기가 나왔으니 말인데... 여기에 앉아서 불평만 기록하고 있어 봐야 아무것도 알 수 없어. 일어나자, 그랜트. 과학을 시작해야지.

++기록 끝++
