기록 5: 귀향길에 빛을 밝혀라.

너무 바빴어. 개인 일지를 업데이트하는 걸 잊어버렸군. 그러고 보니 사실 이걸 마지막 항목이라고 해야 할 것 같아. 해야 할 일이 너무 많아서 기록을 더 추가하는 건 좋은 생각이 아닐 거야. 그래도... 이 짧은 이야기는 끝을 내야만 해.

친구가 더 생겼어. 이건 요약 버전. 

+웃음+ 좀... 너무 요약하긴 했군.  하지만 기록 항목 한 개에 그 모든 모험을 어떻게 줄여서 넣어야 하지? 우리가 구한 모든 생명과 우리가 마주했던 역경. 간신히 살아남을 수 있었던 그 모든 날들과... 결국 살아남지 못한 사람들을.

커터를 잃었어. 눈 깜짝할 새였지. 노예가 될 수도 있었으니 상황이 더 나빠졌을 가능성도 있었어. 그 자리에서 커터가 모두를 규합하지 않았다면 아직도 자기 몫을 챙기지 못했을 사람이 이 함대에는 많아.

맞아, 함대라고 했어. 지금은 규모가 커졌거든. 지구별 부랑자의 진정한 유목민 캐러밴이지. 우리가 수용할 사람들을 까다롭게 골라내기 시작해야만 했어. 너무 많은 승무원들이 노예 상인이나 해적 또는 광신도로 밝혀졌거든... 굶주린 사람들의 눈을 보고도 외면할 수밖에 없는 게 가슴이 아프지만, 이곳에 자신의 자리를 얻어낸 수백 명의 생명을 생각해야 해. 먹일 입이 한둘이 아닌데 항상 부족함에 허덕이고 있어. 

상황이 조금만 달랐으면. 언젠가는 나아지겠지.

이 일지를... 절박한 누군가에게 주려고 해. 혹시 모르지. 이야기가 널리 퍼지게 될지도. 해적은 우리 손으로 처리할 수 있어. 그리고 어딘가에는 구호가 필요하지 않은 사람들이 있을지도 모르지. 어떻게든 성공한 사람들이 있을지도 모르고.

혹시 당신이라면? 당신이 제 몫을 다하고 이들을 돌봐주고, 함선이 비행하도록 도움을 줄 수 있는 그런 사람이라면? 우리 캐러밴에 당신을 위한 자리가 있을지도 몰라.

결국, 집이란 마음이 머무는 곳이니까.

나는 독립 피난 함정 "Starfarer"의 함장 에밀리 로페즈. 기록을 마친다.

++기록 끝++
