기록 5: 지식의 교만.

독립 연구 함선 Mary Shelley의 마지막 기록 항목이다. 나는 그랜트 박 교수다.

체이스와 레이가 전사했다. 눈을 감으면 아직도 그들의 비명이 들린다...

우리는, 어...

...우리가 만든 격리 펜스는, 음... 연구를 수행하기에 적합하지 않았다. 처음에는 괜찮아 보였지만, 결국...

우리는 그 유기체를 깨우는 신호를 결국 찾아냈다. 처음에는 그게 공격해오질 않아서 온순할 것이라고 생각했지. 식량을 많이 줄 필요도 없었어. 아니면 내가 예상했던 대로 줄 필요가 없었던 건 공기였거나 혹은 물이었을 수도. 그래서 연구를 계속했다. 다양한 신호를 줘보기도 하고... 1시간 만에 그 인공물의 제어 소프트웨어에 대해 앞서 2주 동안 해석한 것보다 더 많은 진전을 이뤄냈다.

그런데 어떤 신호를 보내자 그게... 돌변했다. 어떤 번데기 같은 것으로 변이를 일으키더니 그것이 더 이상 명령을 듣지 않았다. 그러고는 번데기가 터지면서 수십 마리의 새끼가 태어났고, 그 새끼들도 제어 신호에 똑같이 반응하지 않았다. 그리고 놈들은 굶주려 있었지. 그것들은 몸집이 작아서 환기구를 쉽게 통과했다.

내 생각이지만, 제어 신호는 성체에게만 들리는 것 같다. 하지만... 그 가설을 시험하기엔 이제 너무 늦어버렸어. 앤더슨의 시체가 문을 가로막고 있어서 어차피 그 인공물에 접근할 수도 없으니까. 

놈들이... 콘크리트처럼 경화되는 일종의 진액으로 앤더슨을 문에 붙여버렸다. 그러고는 그의 몸 안에 알을 낳았어. 만약에... 만약에 내가 뭔가라도 할 수 있었다면... 

...누구도 그런 죽음을 맞아서는 안 돼.

플레처는... 플레처도 같은 일을 당했을 것 같지만 그는 탈출에 성공했다. 셔틀을 타고는 우리를 버려버렸지. 하이퍼드라이브 없이 얼마나 멀리 갈 수 있을 거라고 생각하는지는 모르겠지만 어쨌든 그는 떠나버렸고... 만약 내 추측이 맞다면 어디에선가 몸 안의 알들이 부화할 거야. 

누군가에게 구조라도 된다면... 그놈들은 대체 어디까지 퍼지게 되는 걸까?

내 경우에는... 그 어디에도 탈출구가 없다. 놈들이 알아차릴 테니 함선을 환기시킬 수도 없어. 그렇다고 놈들이 떠날 때까지 버티기엔 식량이나 물이 부족해.

총 한 자루는 가지고 있지만. 

이 메시지를 누군가가 발견하게 된다면... 미안하군. 더 신중했어야 했어. 우리는 인류의 지식을 확장하려고 했던 거지만, 그러기는 커녕 인류의 고통을 늘려버린 게 아닌지 두렵군. 

만약 당신이 놈들의 근원지를 찾게 된다면 뭐라도 시도할 수 있을 거야. 우리가 알아낸 모든 걸 업로드해뒀어, 모든 데이터를... 다 이 태블릿 안에 있지. 그것들은 누군가가 만들어낸 게 확실해. 그리고 그 인공물에서 발신하는 신호에 분명히 반응하지... 당신이 해야 할 건 놈들을 제어하는 거야. 여기에 그 인공물이 있었더라면 내가 할 수 있었을 텐데...!

...놈들이 문을 잘라내고 있다. 내가 여기에 있는 걸 알아. 노... 놈들에게 잡힐 바에야 더 쉬운 방법을 택하겠어. 

부탁이야. 그 인공물을 이용하도록 해. 제어 신호를 보내서 놈들을 막아. 그리고 제발... 

...나를 용서하기를.

"내 영혼은 평화로이 잠들 것이되 행여 영혼이 사념한다고 해도 설마 이런 죽음을 상상하지는 않으리라. 이만 안녕히." 

++기록 끝++