기록 4: 내가 발견하고 싶었던 비밀.

대단히 흥미롭다. 정말 매혹적이야. 그 인공물은 진귀한 하이퍼스페이스 신호 전송기와 일종의 배양실이 결합된 것이거나 극저온 유지가 필요가 없는 가사 상태 포드인 것으로 보인다. 어쩌면 둘 다일지도 모르겠다. 놀라운 건 안에 이미 무언가가 있다는 것이다.

내부에 있는 생명체는 자연적이라고 할 수 없을 정도로 놀라운 적응력을 보이고 있는데, 심지어 공기 호흡도 필요 없어 보인다. 물론 그 때문에 수많은 의문이 꼬리를 문다. 그 생명체는 만들어진 것으로 보이지만, 대체 누가 우주에서 생명 활동을 할 수 있는 생물을 만드는 거지? 

지금 여기 상황은 그렇다. 바이오...드로이드? 생명체? 뭐가 됐든 그것은 머릿속에 그 인공물의 하이퍼스페이스 신호에 민감하게 반응하는 장기를 갖추고 있다. 버튼 몇 개를 눌러서 반응이 있는지 살펴봤지만 아직은 이렇다 할 성과가 없다.

그리 놀라운 일은 아니다. 우리는 인류가 발명한 그 어떤 것과도 완전히 다른 원리로 작동하는 기술을 조작하려 하고 있는 것이다. 전압, 회로 구조 등 그들의 표준과 작동 방식은 우리와 같은 부분이 단 하나도 없다. 이 물건에 대해서는 지금 까막눈이나 마찬가지지만, 체이스와 레이가 해석을 시도하고 있다. 별 성과는 못 내더라도 그 둘이서 함께 일하며 웃는 모습을 보면 힘이 난다.

하지만 그들이 만약 성공한다고 해도 이 생명체는 결국 로봇으로 밖에 안 보인다. 대체 왜 그냥 로봇을 만들지 않는 거지?

안타깝지만 그 질문에는 시간이 필요하다. 플레처에 따르면 이 성계에서 물이 고갈되고 있다. 좀 더 오래 머무를 수 있는 곳으로 이동해서 함선에 그 유기체를 연구하기에 적합한 격리 펜스를 만들어야겠어. 우리는 현재 버려진 외계인 함선의 궤도를 따라 상대적으로 자원이 풍부한 성계에서 우위를 점하고 있다. 그런 식으로 뭔가를 발견할 수 있을지도 몰라.

이 기록 항목에 항법 데이터를 첨부했다. 백업할 공간이 넘쳐나는 건 아니지만...

++기록 끝++