기록 2: 하늘의 끔찍한 공허.

일이 잘 풀려가고 있어. 전자 부품 상자가 어디에 써야 할지 감도 못 잡을 정도로 많지만, 그건 오히려 기뻐할 일인 것 같군. 다만... 꼭 기뻐할 일은 아니지. 그것 때문에 우리에게 정말로 필요한 물건을 둘 공간이 모자랄 수도 있거든. 가령 물이나 하이퍼퓨얼 같은 것들 말이야.

그러니까... 뭔가를 엄청나게 많이 가지고 있으면 어떻게 하지? 팔잖아. 그리고 그걸로 나에게 없는 걸 사지. 거래란 바로 그런 거야.

여기에선 그렇게 못해. 살 사람도 파는 사람도 없으니까. 하지만 샘은 조랑말처럼 멍청한 게 아니고서야 자원을 찾았는데 어떻게 그냥 두고 갈 수 있느냐고 생각해. 그가 맞아. 그래서 우리는 어제 발견한 잔해에서 상자 한 무더기를 가져왔지. 이제 저장소에는 필요 없는 전자 부품이 더 들어찼고, 케이티는 코어에 쓸 에너지 봉이 얼마나 필요한지 아직도 투덜대고 있어.

근처에 전력봉이 너무 많아서 처치 곤란인 사람이 있을 법도 한데. 그 사람들에게 회로판이 필요하지도 몰라. 아니면 과일이 필요하거나. 우린 과일도 많이 가지고 있으니까. 그래. 여기 어딘가에 거래할 사람이 있을 거야.

어려운 부분은, 그들을 어떻게 찾느냐는 거지.

++기록 끝++
