기록 1: 아이들의 울음 소리가 들리는가.

알아, 죄책감을 느껴야 한다는 거. 하지만 난 운이 정말 좋아. 지구에는 아직도 수백만 명이 기아에 시달리고 있고, 나는 여기에 있지. 안전해... 아니 안전한 편이라고나 할까. 아니면 행여 내가 굶게 된다면 지금 대부분의 사람들보다 훨씬 심하게 멍청한 내 잘못이지.

같이 일하는 사람들도 마음에 들어. 빅터, 해밀턴, 커터, 샌디... 지금까지는 모두 아주 잘 지내고 있거든. 커터는 약간 불만이 많고 샌디는 말수가 적어 보여. 하지만 아직은 분위기도 좋고 잘해나가고 있어. 지금 우리는 침실 한 곳에 모여서 자고 있는데, 해밀턴이 무슨 제재소 돌아가는 소리처럼 코를 골고 있어. 모두를 위해 분리된 객실을 만들면 좋을 것 같아.

그런데 정말... 해밀턴의 코골이 소리는 최악이야. 그냥... 들어줄 만했던 적이 언제인지 기억도 안 나는군.

함선을 건설할 때 가장 중요한 것은 이름 짓기지. "Starfarer"로 결정했어. 그 이름대로 우리를 멀리 데려다주면 좋겠어. 정확히 뭘... 하려는지에 대해 좀 의견이 나뉘는데, 빅터와 샌디는 Haven 재단에 부채 의식을 갖고 에덴 탐색에 정말 진지하게 임해야 한다고 느끼는 것 같아.

내가 볼 땐 우리 스스로를 먼저 챙겨야 할 것 같은데 말야. 서로를 잘 돌봐주고 다른 함선의 승무원들과 함께 일하면서 조심하기만 하면 괜찮을 거야. 그러다 보면 에덴을 찾게 될지도 몰라!

만약 찾지 못하더라도... 그냥 매일 정기적으로 먹을 음식과 잠들 침대만 있어도 괜찮아. 난 명성이나 모험은 필요 없거든. 집이면 충분하지.

하여튼 다시 가서 함선을 건설해야 할 것 같아. 자급자족할 수준이 되려면 해야 할 일이 많거든.

++기록 끝++
