기록 4: 불꽃의 수호자.

빅터의 친구들의 정체는 예상할 수 없었어. 해적이나 노예 상인이었을 가능성도 있었지... 막상 보니 내가 만났던 그 누구보다 가장 멋진 사람들이더군. 세상의 종말도 어떤 사람들에게서는 빛을 빼앗아가지 못한 것 같아.

그들은 친절하지만 만만한 이들도 아니야. 난 "Second Chance" 함선의 승무원들을 괴롭히는 해적 따위는 되고 싶지 않았어.

우리는 팀을 이뤘지. 우리가 가는 곳에는 그들이 함께 할 거야. 모든 걸 50대 50으로 나누기로 했어. 어떤 승무원에게 보급품이 부족하면 다른 승무원의 것을 나눠주고. 말처럼 쉬운 건 아니지만 어쨌든 효과가 있어. 난 교전이 생길 때마다 협상을 하기로 했어.

그것도 효과가 있었지. 전에 몇 번 도약하는 도중에 봤던 함선이 우리를 미행하고 있었던 게 확실해. "Second Chance"와 팀을 이뤘더니 사라졌지. 

이제 이전에 하던 일을 재개할 생각이야. 자원을 찾아가는 거지. 승무원들에게 새 거주지나 외계 생명체나 하여튼 그런 걸 찾는 방법에 대해 좋은 생각이 있다고 하는군. 언제든 환영이야. 내가 신경 쓰는 건 나와 내 사람들을 지키고 솔직하게 대하는 것이거든. 다른 걱정은 모두 부차적일 뿐이야.

샌디에게 다른 함선에 이런 식으로 어울릴 수 있는 친구들이 좀 있다고 하던데. "Second Chance"와는 잘 풀렸으니... "Perfect Ship v.3.0"의 승무원들에게 유머 감각이 좀 있을지 봐야겠군.

그들이 제 몫만 해 준다면 언제든 환영이야.

++기록 끝++
