기록 4: 육지 발견!

망원경으로 조사한 결과 행성을 하나 발견했어. 최소한의 적절한 질량, 궤도 반경에다가 대기 조성까지. 망원경의 범위 내에 아슬아슬하게 걸쳐 있지만, 어떻게든 할 수 있을 거야.

<좌표 첨부됨>

승무원들에게 긴 항성 간 도약 도중에 함선의 모든 것이 올바르게 유지되도록 전체 시스템을 확인하라고 당부했어. 10분 뒤에 블론디가 창과 싸우더군. 블론디가 창을 때려서 기절시켜버렸어. 그래서 셰프가 창의 부상을 치료하는 동안 블론디를 선실에 가둬둘 수밖에 없었지. 샐쭉해서져는 자기 방에서 또 그 빌어먹을 책을 읽는 중이야. 

창에게 뭐가 문제였냐고 물었지. 그는 재고 보고서에 관해서 뭔가를 웅얼거렸지만 제정신이 아니었고, 셰프는 창에게 심각한 뇌진탕이 있다고 했어. 기억을 못할 수도 있다고 말이야.

...아무래도 블론디에게 물어봐야 할 것 같아. 그가 뭐라고 하는지 보자고. 행운을 빌어줘.

++일시 중지됨++

++다시 시작됨++

예상했던 대로 블론디는 내게 잔소리를 늘어놓더군. 그냥 넘어가지를 않아. 내게 "에덴을 오염시키는 행위"와 "위대한 후퇴"에 관해 미친 듯이 고함치기 시작했어. 내게도 덤벼들 기세였다니까!

뭐... 그래서 말이지만. 아직 가둬둔 상태야. 적어도 창이 회복한 뒤에 그의 입장에서 이야기를 들어볼 때까지는 말이지. 브라운에게 재고 상황이 어떤지 물어봤어. 함교를 확인하더니 다 괜찮다고 하더군. 에너지 봉이 약간 부족할 수는 있지만, 이 성계에는 남은 크리스탈이 없는 데다가 망원경 조사 결과 우리 목적지 주변에 크리스탈이 충분한 것으로 확인됐어.

이제 얼마 남지 않았어. 손만 뻗어도 닿을 것 같아.  에덴. 에덴이 바로 저기에 있어. 반드시 찾아낼 거야.

세 번만 도약하면 돼. 겨우 3일 남았다고.

이건 정말 대박일 거야. 난 알 수 있어.

++기록 끝++

