기록 2: 공격받다.

살려면 먹고 숨을 쉬어야 하지. 물이 없다는 건 식량도 공기도 없다는 뜻이야. 그래서 우리는 얼음 소행성을 따라가기로 했어. 

아니면, 함선 유지 보수에 필요한 도구와 건설 블록이 부족할 때는 금속 소행성을 따라가거나. 에너지 봉이 부족해지면 파워 크리스탈도 좋지. 

요점은 우리에게 필요한 것이 있는 곳으로 가기만 하면 괜찮을 것이란 말이야. 단순하지?

그래, 간단한 얘기야. 그건 다시 말해 같은 생각을 한 사람이 한둘이 아닐 거라는 뜻이지. 추측하건대 누군가는 그냥 빼앗아버리자고 생각했을 수도...

우리가 어떻게 아직 살아있는 건지 모르겠어. 위기일발이었지. 정말 위험했어. 그 미사일에 맞았을 때 샌디가 아직 수경 재배 구역에 있었다면... 아니면 해밀턴이 잘 대처하지 못했거나 커터가 그처럼 뛰어난 외과의가 아니었다면...

...우리는 해냈어. 네 사람을 죽일 수밖에 없었지만 어쨌든 해냈다고. 그리고 장례식도 치러줬지. 그 사람들의 이름조차 모르지만. 우리를 살해하려고 했던 해적들을 애도하다니... 나 자신을 지키려는 행위에 왜 이렇게 죄책감이 드는 거지?

나는 세상의 종말이 우리 모두를 한데 모아 같은 방향으로 나아가도록 하기를 바랐어. 있잖아. 난 내 부모님이 겪은 일에서 배운 게 없는 것 같아. 우리 부모님은 가진 물건을 비축해 두고 아무도 들어오지 못하게 했는데... 폭도들은 결국 어찌 됐든 문을 때려 부수고는 다 가져가 버렸지. 

핵심은 공유가 아닐까 싶어. 바보처럼 퍼주자는 것은 아니고. 우리 자신이 굶주릴 정도로 해야 한다는 뜻이 아니야. 배양판을 다시 만들고 새 작물을 심어야만 했으니 앞으로 며칠 간은 그래야 하겠지만... 

다만 내 말은... 만약 누군가가 굶주린 배를 움켜쥐고 내게 오면 그들에게 음식을 나눠줄 거고, 그렇게 하면 그건 은혜 아니면 유대가 된다는 뚯이야. 그러면 그들은 나와 함께 하지. 친구가 된다는 말이야.

그런 일이 벌어졌지만, 나는 신념을 잃고 싶지는 않아. 이 은하계가 우리 모두를 품을 만큼 넓다고 믿어야 해. 지구는 그렇지 않았지만...

...믿어야만 해.

++기록 끝++
