기록 2: 두려움을 모르기에 강력한.

지구를 떠나는 것은... 내가 생각했던 것만큼 쉬운 일은 아니었다. 어찌 됐든 집이었던 곳이니까. 인류의 요람. 파괴되고 멸망하기는 했지만. 출항 파티를 열었다. 플레처가 위스키 한 병을 가져와서 기쁘게 나눠 마셨다. 썩 좋은 위스키는 아니었지만 그건 내가 긴 시간 동안 음미한 첫 술이 되었다.

우리는 우두커니 서서 작별 인사를 했다. 아니면... 글쎄, 적어도 그런 시도라도 했다고 말할 수 있겠지. 북미 서부 해안가 어딘가에서 뚜렷한 섬광이 번쩍였을 때 우리는 건배사를 무엇으로 할지 여전히 고민 중이었던 것으로 기억한다. 핵무기였다. 캘리포니아에 핵을 떨굴만한 뭐라도 남아 있는지 의문이기는 하지만...

앤더슨의 건배사는 "저곳의 가엾은 영혼들을 위하여"였고, 말 그대로였다. 우리는 하이퍼드라이브를 가동하고 지구를 떠났다. 

몇몇 성계를 도약했고 무언가 찾을 수 있을 때만 채굴을 위해 정지했다. 다른 함선을 방해하지는 않았지. 몇몇 승무원들이 범죄자로 돌변해서 해적이 되거나 노예가 되었다는 소문을 들었다. 우리는 학자지 싸움꾼이 아니니까 몸을 바짝 수그리고 있는 게 좋겠어.

열두 번쯤 도약한 뒤에 풍부한 자원과 도약하기에 멀지 않은 곳에 추가 자원이 있고, 근처에 다른 함선도 눈에 띄지 않는 그럴싸한 성계를 발견했다. 투표를 통해 소형 관측 스테이션을 건설하기로 했다. 체이스와 레이가 망원경을 설계했고 거대 외행성 및 이상 현상 관측 망원경, 통칭 B.E.A.S.T.라는 꽤 적절한 이름을 붙였다. "프랑켄슈타인"의 저자 이름을 딴 함선에 상당히 적합한 이름이지.

아무도 예상하지 못했던 한 가지는 그 망원경이 이상 현상을 얼마나 빨리 발견할 것인가였다. 망원경의 전원을 켜자마자 작동하더니... 이런. 무언가가 있었다.  솔직히 이 측정값은 전혀 말이 안 돼. 이런 데이터를 생성하는 자연 현상은 상상할 수가 없어...

그러니 이것이 인공적인 현상이라고 추정하게 되는 것도 무리는 아니다. 하지만 인간의 함선에서도 이런 종류의 측정값을 만들어내지는 않아.

어쩌면...?

++기록 끝++

