기록 5: 위대한 여정.

Call Me Crazy 함장의 기록... 마지막 항목이다.

...신이시여, 말을 꺼내는 게 너무 힘들군. 겨우 여기까지 왔는데, 이젠...

빌어먹을 내 잘못이야. 그 모든 일에도 나는 블론디를 믿었어. 그가 설마 그런 짓을 벌일 거라고는...

우리는 에덴을 발견했다.

너무도 아름다웠지. 나는 인류가 망쳐버리기 전의 지구가 어떻게 생겼을지 항상 궁금했었어. 파랗고 초록에 덮였으며 순백으로 가득했을 그 모습이. 이 행성은 조금 더 소중히 여기길 바랐고. 이전의 경험을 통해 교훈을 얻었길 바랐지.

당신이 이 기록을 듣고 있다면 굳이 내가 행성을 묘사할 필요는 없을 거야. 축하하지. 당신도 에덴을 찾아냈어. 우리는 지금 저 아래 어딘가에 있을 거야. 부디 우리의 목숨이 아직 붙어 있기를. 

조명이 나갔을 때 우리는 서로의 등을 두드리며 축하하고 있었지. 화물칸을 확인하러 갔을 때... 간단히 말해서 그건 사보타주였어. 브라운이 블론디를 에어록 바깥으로 던져버릴 뻔했지. 블론디 그 개자식이 우리가 잠든 사이에 에너지 봉의 절반을 빼놓고는 화물 목록을 위조했던 거야. 창은 그걸 알아채고 놈에게 맞섰던 거고... 젠장. 내가 저장소를 다시 확인했어야 했어.

그렇게 된 거야. 우리는 공식적으로 동력을 잃었어. 정전이야. 끝장이라는 뜻이지. 이 성계에는 우리에게 필요한 모든 자원이 풍부하지만... 전력 없이는 그걸 정제할 방법이 없어. 크리스털은 손을 뻗으면 움켜쥘 수 있을 정도로 가까이에 있지만, 조명은 꺼져버렸고 기계들은 작동하지 않는 데다... 여기에는 인양할 만한 버려진 함선도 보이지 않아.  연료마저 소진됐지만 가장 가까운 펌프조차 여기에서 엄청나게 멀리 떨어져 있어.

블론디는 사과조차 없었지. 우리에게 큰 호의라도 베푼 양 의기양양해 하고 있어. 마치 세상이라도 구한 것처럼 구는군, 얼간이 자식.

셰프가 블론디의 선실을 수색했는데 말이야. 놈이 New Haven 광신도의 일원인 것으로 드러났어. 신이 우주에서 우리를 기다리고 있고, 그 신이 에덴에서 우리를 쫓아낼 테니 인류가 다시는 행성에서 살아가서는 안 된다고 믿는 그 미치광이 놈들 말이야. 놈이 지금껏 읽던 책이 뭐였는지 알아? 예언자의 설교 모음집이었어. 

놈은 우리 눈 앞에서 스스로를 세뇌하고 있었던 거야.

정말 농담도 심하군. 우리는 지상으로 내려갈 예정이야. 전력도 없이 궤도에서 머무를 수는 없으니까. 공기가 벌써 차가워지기 시작했어. 

블론디는 여기에 남길 원하더군. 마침 잘 됐어. 어차피 셔틀에 탈 수 있는 건 4명 뿐이니까. 저 아래에 있는 한 배신자 놈을 보지 않아도 되는 거지.

놈이야 하이퍼슬립을 하든 동사하든 관심 없어. 그냥 그 자식을 다시는 안 봤으면 좋겠다고.

뭐... 어쨌거나 말이야. 이걸 SOS라고 해야 할 것 같아. 만약 당신이 이걸 읽고 있다면, 우리가 여전히 저 아래 어딘가에서 구조를 기다리고 있을 수 있으면 좋겠군. 우리를 찾아내는 건 쉬운 일이 아닐 수도 있어. 하지만 지금 콜로니를 건설할 상황이 아니거든. 사실 라디오 신호 장치를 건설하는 건 고사하고 저 아래에서 굶어 죽지 않기가 더 어려운 일이야.

그래도 위에서 얼어죽는 것보다는 시도할 만한 가치가 있겠지. 당신이 누구든 우리를 찾아줬으면 해.

그때까지 안녕히...

나는 HSS "Call Me Crazy"의 함장 플로이드 피어스. 기록을 마친다.

++기록 끝++