기록 3: 공정한 거래.

온몸에 흰색 로브를 걸친 우호적인 친구들을 만났어. 최소한 글래스가 그들을 광신도라고 부르기 전까지는 우호적이었지. 그 말을 듣더니 온갖 짜증을 부리더군. 총격전이 벌어지지 않은 유일한 이유는 독이 말로 잘 풀어냈기 때문인 것 같아. 

오해가 풀리고 글래스가 함선으로 돌아왔을 때 협상에 들어갔지. 알고 보니 광신도 따위와는 거리가 먼 그 새 친구들은 과일에 목말라 있었더군. 나는 "우리에게는 과일이 넘쳐나는 편이오. 아마 그쪽과 거래를 할 수 있을 것 같은데."라고 말했어.

남은 건 숫자 뿐이었지. 독이 잘 처리했어. 과일을 좀 내주고 엄청난 양의 물과 하이퍼퓨얼, 그리고 케이티를 안심시키기 위해 에너지 봉을 얻어왔지.  맙소사, 그들이 내놓은 물이면 우리가 건넨 것만큼 과일을 재배하고도 남을 정도야. 

그러고 보니... 이런 식으로 살아가는 방법도 있겠는걸. 따지고 보면 이 일이 다른 일보다 위험하지는 않을 테니... 

안 될 것도 없잖아?

++기록 끝++
