기록 4: 존경할 만한 사업가.

일이 꽤 잘 풀리는걸. 사업자 이름을 내걸고 Tranquility의 화물 저장소를 확장했어. 승무원도 추가로 고용했지. 부적응자들 투성이지만, 제 몫을 해내기만 하면 가족처럼 대우받을 거야.

사람들이 우리가 왜 항상 이리저리 떠도는지, 왜 그리 찾기가 힘든 것인지에 대해 가장 크게 불만을 느낀다는 걸 알게 됐어. 요점이 뭔지 알 것 같아. 여기저기 싸돌아다니지 말라는 거군. 우리를 따라잡느라 연료를 다 써버리고는 다시 우리한테 연료를 사고 불평하는 고객도 있었어.

우리는 더 이상 기회주의적인 상인 따위가 아니야. 존경할 만한 사업가지. 사람들은 합리적인 거래를 위해 우리를 찾지. 그들이 원하는 게 우리한테 있다는 걸 알거든. 그런 종류의 명성은 더 이상 사업 거리를 찾아 이리저리 떠돌아다니지 않아도 된다는 것을 뜻하지. 가만히 있어도 사업이 굴러가니까.

이제 손님들이 우리를 쉽게 찾을 수 있는 곳에 자리를 잡아야 할 때일지도 모르겠어. 전에 목 좋은 자리가 있었던 것 같은데.

...그래, 여기 있군. <좌표 첨부됨>. 

그곳에 정박하면 사람들이 우리를 찾을 수 있을 것 같아. 

그때쯤에는... 엔진을 그냥 팔아버리는 게 낫겠어.

++기록 끝++
