기록 5: 아무 데도 안 가.

전에 말했던 것처럼, 엔진을 팔아버렸어.

분명히 말하지만, 지금 난 지구에 있었을 때보다 훨씬 더 부자가 됐어. 물론 목장 생활을 하던 때만큼 방이 넓은 것도 아니고 아무리 부자라고는 해도 우주를 살 수는 없는 거지만... 이런 맙소사, 우리한테 *바*가 생겼어. 진짜 술이 있는 술집 말이야. 알코올은 위대하다!

잃어버린 걸 아주 조금 되찾은 것일 뿐이기는 하지. 어쨌든 제일 좋은 것이기는 하잖아. 게다가 사람들이 샘플을 얻고 거래를 하려고 먼 길을 찾아오거든. 총기, 광물, 식량... 저기 시장 갑판에는 주크박스와 아케이드 머신만 운영하는 사람이 있는데, 사람들이 *뭘* 거래하든 우리에게는 아무런 차이가 없어. 말할 필요도 없지만 그곳의 모든 서비스는 이발이나 어, 뭐랄까 "애정" 같은 것처럼 집에 가지고 갈 수는 없는 것들이지. 

이 스테이션이 잘 돌아가기만 하면 사람들이 여기에서 뭘 팔든 상관 없다는 말이야. 좋군. 지구에 있는 것 같아. 

이 우주는 아주 넓지만, 근처에 Tranquility가 제공하는 중심지 역할을 하는 곳은 없어. 누군가가 다른 곳에 무역 중심지를 만드는 건 시간 문제일 거야. 그리고 거기부터는... 인류 역사는 기본적으로 무역과 전쟁으로 귀결되지.

그 누군가가 될 이들에게 행운을 빌어야겠군. 무역 스테이션이 잘 운영될 만한 목 좋은 곳 몇 군데가 떠오르는데... 난 이 과실주나 좀 즐기다가 비엔나와 그녀의 아가씨들을 보러 가야겠어. 명성이 자자한 그 아가씨들의... 그러니까, 팬케이크를 맛봐야겠군. <키득거림>

지금까지 무역 중심지 Tranquility의 CEO 마이클 레이몬드 함장이었다. 행복한 여정이 되길.

++기록 끝++
