기록 1: 바람이 이끄는 곳.

개인 기록 첫 번째 항목. 멋진 함선 Tranquility의 마이클 레이몬드 선장이 말한다.

지구를 떠날 때 내가 느낀 기쁨에 대해 죄책감을 느껴야 하는지 모르겠단 말이야. 아마 다시는 볼 일이 없을 테니 속이 다 후련하군. 모든 곳이... 문제투성이였어. 좋게 말해서 그 정도야. 

굶주린 난민들에게 도둑맞고 도살당한 소 이야기를 빼면 안 되지. 얼간이들이 사육할 동물을 전혀 남겨두지 않았지 뭐야. 젖소가 없다는 건 더 이상 식량도 없다는 뜻인데 말이야. 마지막에는 틀림없이 인간들끼리 잡아먹게 될걸.

아직... Tranquility가 그곳보다 사정이 낫다고는 못 하지만. 탁 트인 넓은 하늘과 얼굴을 간질이는 바람이 그리울 거야. 그리고 내 강아지도...

어쨌든 젠장, 난 이렇게 살아 있어. 우리에겐 식량도 있고 승무원도 있다고... 케이티가 동력 코어 옆에서 잠자는 걸 달가워하는지 어떤지, 글래스가 성경책을 외워버릴 듯이 읽고 또 읽든지 말든지는 내가 알 바가 아니야. 

그리고 샘 그놈은. 자기 총을 바라볼 때 그 끈적이는 눈빛이라니. 난 여자한테도 그런 눈길 안 줘. 그 물건에 이상한 이름까지 붙였다니까. 녀석이 내 편이어서 다행이야.

우리는 이를테면 그냥 바람 부는 대로 흘러가서, 최선을 다해 살아가야 할 것 같아. 새 개척지를 발견하려고 시도하는 게 우리가 처음은 아니지. 마지막이지도 않을 거고. 쉽진 않겠지만... 우리는 할 수 있어.

++기록 끝++

