Запись 3: Отважная поступь

Мне до сих пор кажется, что Чанг слишком... Не знаю даже... Осторожничает, что ли. Думаю, он успокоится только, если мы до отказа забьем грузовой отсек всем, что сумеем урвать. Хотя и то вряд ли.

Я ему уже сказал, что, чем дольше мы задерживаемся на одном месте, тем больше вероятность встретить кого-то еще, и не факт, что мы поладим. Чем быстрее мы движемся, тем меньше мы рискуем. Он ответил, что наша безопасность ничего не будет стоить, если у нас закончатся энергостержни.

Я спросил, сколько у нас осталось. Он сказал, что пятнадцать. Этого более чем достаточно, так что я спокоен.

Однако и он своего шанса не упустил. Когда мы остановились, чтобы построить наблюдательную станцию, он лично выпотрошил каждый кусок камня, до которого смогли добраться наши капсулы. Жаловаться он, конечно, не перестал. Плевать. Мы пробудем здесь еще какое-то время, пока телескоп делает свое дело, так что можно заодно вытрясти из этой системы все ценные ресурсы.

Но надеюсь, это не продлится слишком долго. Должен признать, отчасти я так спешу, потому что безумно хочу вписать свое имя в историю как член экипажа, нашедшего Эдем. В учебниках не упомянут тех, кто добрался до финиша позже. Я хочу достигнуть цели ПЕРВЫМ.

Блондин по-прежнему ворчит. Все твердит мне об «истории человечества», о том, как мы «сами довели себя до вымирания», что мы не в праве устраивать то же самое во второй раз, но уже на другой планете. А Браун ответил, что мы не в праве бросить миллионы людей на верную смерть. Обстановка портится, и я ни черта не могу с этим поделать, потому что сам являюсь участником конфликта. На этом корабле нет никакой третьей — нейтральной — стороны. Только четыре человека, которые считают, что мы должны найти Эдем, и один, который считает иначе.

В итоге я просто сказал ему, что он должен смириться с неизбежным. «Рано или поздно кто-то найдет эту планету», — сказал я. «Пусть лучше мы, чем кто-нибудь другой».

Он опять улегся на кровать с книгой. Надеюсь, чтение его успокоит.

++КОНЕЦ ЗАПИСИ++
