Запись 1: Большие и внезапные перемены

Независимый исследовательский корабль Mary Shelley, бортовой журнал, первая запись. Говорит капитан Грант Парк.

Или, может, мне лучше и дальше называть себя профессором? Пожалуй, не стоит. Все же это корабль, а не университет... Хотя, почему бы ему не быть одновременно и тем, и другим?  

Со мной двое коллег — Андерсон и Флетчер. И еще парочка аспирантов — Чейз и Рэй... Хорошие ребята. Не оторванные от реальности интеллектуалы, а действительно талантливые ученые. Ну и, конечно, то, что Чейз и Рэй живут в одной каюте, нам только на руку — остается больше места для других вещей.

На Mary Shelley... Нет никаких излишеств, мягко говоря. Но корабль может летать, он хорошо укомплектован, и здесь есть все, что нам необходимо для жизни. И потом, корабль можно расширять. Достраивать прямо на ходу в зависимости от наших планов... Осталось только решить, в каком направлении нам двигаться. 

Я много об этом думал, пока мы готовились к отлету. Когда началось то, что все вокруг смело окрестили «апокалипсисом», люди, как одержимые, бросились искать новый дом, новую планету, совершенно позабыв о том, в чем истинный смысл космических исследований. Искать новые миры и... Ну, вы понимаете, о чем я. Отважно спрягать глаголы, которые еще никто не спрягал! (Смех)

Как знать. Быть может, решить все наши проблемы смогут более древние и мудрые существа, которые столкнулись с теми же трудностями, что и мы, но смогли их преодолеть... А, может, им и вовсе хватило ума избежать того, что постигло нас. Главное — искать, тогда нам обязательно откроются еще неизведанные тайны космоса... И, как знать, не исключено, что по пути мы наткнемся на то, что ищут все остальные корабли.

Или, может быть, нам и правда удастся установить первый контакт.

Как бы то ни было... Скучать не придется.

++КОНЕЦ ЗАПИСИ++
