Запись 2: Меня не сломить

Нам нужно есть и дышать. А без воды у нас не будет ни пищи, ни воздуха. Поэтому нам приходится следовать за астероидами, на которых есть лед. 

Или за астероидами с месторождениями металлов, если у нас заканчиваются инструменты и строительные блоки для корабля. А когда начинают заканчиваться энергостержни, нужно искать кристаллы... 

Я к тому, что главное — следовать туда, где есть то, что нам нужно, и все будет нормально. Все просто, так?

Даже слишком. Неудивительно, что остальные тоже до этого додумались. А некоторые считают, что могут просто взять и...

Не знаю, как нам удалось выжить. Это было опасно. Слишком опасно. Когда в нас попала эта ракета... Задержись Сэнди в отсеке гидропоники... Или не будь Гамильтон таким хорошим стрелком... А Каттер таким хорошим хирургом...

В итоге мы справились... Пришлось убить четверых, но мы справились. Потом мы устроили им похороны, хоть мы даже и имен их не знали. Мы оплакивали пиратов, которые пытались нас убить... Мы ведь просто защищались. Почему я до сих пор виню себя?

Мне казалось, что апокалипсис должен сплотить нас. Что все мы в едином порыве устремимся к общей цели. Знаете что? Кажется, пример моих родителей меня ничему не научил. Они старались выжить, запасались для этого всем, чем могли, и ни с кем не хотели делиться... И однажды разъяренная толпа ворвалась к нам в дом. Они просто вынесли дверь и забрали все, что у нас было. 

И вот я думаю, может быть, в этом все и дело — надо просто делиться с другими. Не бездумно, конечно. Я не говорю, что мы должны морить себя голодом, лишь бы помочь кому-то, хотя, видит Бог, именно это нам и светит в ближайшие дни, пока мы будем восстанавливать рассадники и выращивать новую еду... 

Но... Если к вам придет голодный человек, и вы его накормите, он будет вам обязан... Или... Нет, между вами возникнет особая связь. Этот человек отныне будет на вашей стороне. Он будет вашим другом.

Несмотря на случившееся, я не хочу терять веру. Я хочу верить в то, что в этой огромной галактике хватит места всем нам. На Земле его не хватило, но...

Я просто хочу верить...

++КОНЕЦ ЗАПИСИ++
