Конец наступил тихо. Не было ни грома, ни шума, ни ядерного взрыва. Он просто... Незаметно подкрался к нам. 

Все началось в 21 веке. Человечество тогда стремительно развивалось, не замечая, какой вред оно уже нанесло и продолжает наносить своей планете. Многое просто было скрыто от наших глаз. Когда начали вымирать насекомые, это сказалось на растениях и биоразнообразии в целом. Экосистемам всей планеты был нанесен тяжелый удар. Когда нам удалось сократить уровень выбросов углекислого газа, на Земле уже осталось слишком мало деревьев, чтобы перерабатывать его излишки. 

В результате лето стало жарче, а зима холоднее. Началось массовое вымирание животных, и, пока мы обсуждали причины и возможные решения проблемы, мы окончательно разошлись во взглядах.  Старые союзники стали заклятыми врагами. Государства затрещали по швам. Столпы, на которых держалось общество: Интернет, международная торговля, службы мгновенной доставки и все остальное, без чего человечество не представляло жизни... Просто исчезли.

Голод, болезни, войны... Двадцать второй век стал еще более кровавым, чем двадцатый.

Но люди всегда умели адаптироваться. Когда солнце начало выжигать землю, мы изобрели терморегуляторы. Когда начали гибнуть растения, мы изобрели рассадники. Мы научились эффективнее перерабатывать отходы и находить новые источники энергии... Но всегда оставались на шаг позади. Люди начали сочинять шуточные слоганы для техкорпораций. «Решение вчерашних проблем — завтра».

Нет, мы не уничтожили мир. Но сделали все возможное, чтобы разрушить человеческую цивилизацию в привычном ее виде. Где-то общество деградировало до феодальной тирании, где-то люди, в силу неадекватного управления, довели себя до голода, а некоторые области из-за изменения климата стали просто непригодны для жизни. 

Но, несмотря на все это, человечество так и не отказалось от идеи освоения космоса. Конечно, многие жаловались. Говорили, что это пустая трата ценных ресурсов. Говорили, что все эти средства и силы можно было вложить в поиски реального решения проблемы... Сейчас же кажется, что космос, возможно, был единственной нашей выигрышной ставкой. 
