Запись 5: Оседлая жизнь

Мы продали двигатели. Как я и говорил.

Кажется, я теперь богаче, чем был на Земле. Конечно, по сравнению с ранчо здесь тесновато — безмятежное небо ни за какие деньги не купишь — но, черт побери, у нас теперь есть свой бар. С настоящим алкоголем. ХОРОШИМ алкоголем!

Такой... Отголосок прошлого, которого не вернуть. По крайней мере, той его части, по которой мы все тоскуем. Со всех уголков космоса люди стекаются к нам, чтобы оценить то, что у нас есть, и поторговать. И нам все равно, чем они торгуют. Оружием, рудой, пищей... На торговой палубе есть один парень, который продает музыкальные и игровые автоматы. И больше ничего. И я еще молчу об услугах, которые нельзя забрать с собой. Вроде стрижки или, эм, «романтического свидания»... 

Покуда станция получает свой процент, мне все равно, что на ней продают. Жизнь налаживается. Здесь я чувствую себя как дома. 

Но космос очень велик. И где-то там, вдали отсюда, осталась куча мест, где нет торговых узлов, таких как Tranquility. Готов поспорить, это лишь вопрос времени, прежде чем кто-то откроет свою лавочку в другой системе, а дальше... Всю человеческую историю, по сути, можно свести к торговле и войне.

Так что я пожелаю этим ребятам удачи. Я уже и сам наметил несколько мест, где можно открыть станции, которые быстро начнут приносить прибыль... Но сейчас я, пожалуй, опрокину еще стаканчик этого чудного фруктового бренди и загляну к Вивьен и ее девочкам за порцией их знаменитых, гм... Булочек. (Смех)

Это был капитан Майкл Рэймонд, генеральный директор торговой станции Tranquility. Желаю доброго пути.

++КОНЕЦ ЖУРНАЛА++
