Запись 3: Вперед, на поиски героя

Эта система — настоящая золотая жила. Здесь достаточно минералов, чтобы обеспечить нас деталями и строительными блоками... Очень надолго. К нам даже на корабль все не влезло! Так что... Мы просто взяли и построили новый грузовой отсек. Гамильтон недоволен. Говорит, корабль теперь стал каким-то кособоким, но это совершенно неважно.

Сэнди сказала, с запасами воды у нас тоже все в порядке. В полном порядке. Воды для производства воздуха и питья нам хватит на многие месяцы. Каттер, конечно, ворчит, что так мы рискуем привлечь к себе лишнее внимание. «Это лишь вопрос времени. Рано или поздно пираты узнают, что где-то летает посудина, набитая водой и пищей», — вот что он говорит. 

И, надо признаться, меня это тоже тревожит. Он прав. К тому же у нас всего три пистолета на пятерых человек. Мой долг — защищать этих ребят, а сейчас я подставляю их под удар. Я... Приостановить запись.

++Запись приостановлена++

++Запись продолжается++

Мы поговорили с Виктором. Он говорит, с ним связался давний друг, который сейчас находится неподалеку отсюда. Может быть, он согласится объединиться с нами. Что ж, как говорится, один в поле не воин... 

Стоит признать. Идея неплохая...

++КОНЕЦ ЗАПИСИ++
