Запись 1: У второй звезды направо

Итак, эм... Корабль HSS Call Me Crazy, корабельный журнал, запись номер один, капитан Флойд Пирс. Я подумал, что пора бы начать делать записи, раз уж у нас теперь есть настоящий рабочий корабль. Сегодня нам поставили гипердвигатель, так что можно отправляться в путь! Следующая остановка — Эдем!

...Браун считает, что мой оптимизм граничит с безумием. Но мне хочется думать... Знаете... В эти кошмарные времена, крохотным огонькам в небе, вроде нас, надо светить особенно ярко.

Да, и тебе тоже, дружище. (Смех) Средний палец мне показал. В общем...

Там внизу было паршиво. По-настоящему паршиво. Лондон почти полностью затоплен. А за неделю до того, как мы наконец отправились в наш новый дом на шаттле, клянусь, я видел, как по улице плывет покойник. Я рад, что теперь все это останется в прошлом. Конечно, мне страшно жаль бедолаг, что остались там внизу, но так уж эта программа устроена, и ускорить процесс вряд ли можно. 

Ночь темнее всего перед рассветом. И тьма будет сгущаться все сильнее, пока люди не найдут новое пристанище...

Все форумы и социальные сети разрываются от одного... Слуха. Или идеи. Не знаю, как правильнее выразиться. Но все считают, что где-то есть планета, почти такая же, как Земля, и что мы сможем там жить. Но ведь должно сойтись столько условий: подходящая гравитация, подходящая атмосфера, подходящее... Все должно быть подходящим. 

Опять же, наша галактика очень большая. И такая планета просто обязана где-то существовать, верно?

Люди в сети уже дали ей имя — Эдем. И, видимо, в этом и заключается наша миссия. Нельзя же вечно жить на этих кораблях? Нет. Нам нужна планета. И мы... Я надеюсь, прошлое нас хоть чему-то научило, и мы не загадим ее так же, как Землю. Там, на Земле, мы наделали кучу ошибок. 

На Эдеме все будет иначе. Осталось лишь найти эту планету. Так что... Этим мы и займемся.

++КОНЕЦ ЗАПИСИ++

