Запись 2: Сила в бесстрашии

Оставить Землю оказалось... Сложнее, чем я ожидал. Все же это наш дом. Колыбель человечества — разбитая и разрушенная, но другой у нас нет. Мы устроили прощальную вечеринку... У Флетчера была бутылка виски, и он был рад разделить ее с нами. Виски был так себе, но я уже сто лет не пил спиртного.

Мы стояли, прощались... Скорее, пытались прощаться. Кажется, мы безуспешно сочиняли толковый тост, когда где-то над западным побережьем Северной Америки сверкнула вспышка. Ядерный взрыв. Трудно поверить, что в Калифорнии еще осталось хоть что-то, что можно уничтожить, но факт остается фактом...

Андерсон тогда поднял свой стакан и произнес: «За тех несчастных, что остались там внизу». И больше ни слова. Мы запустили гипердвигатель и улетели. 

Мы проскочили несколько систем, задерживаясь, только чтобы собрать кое-какие ресурсы. С другими кораблями мы не связывались. Все мы уже наслышаны об экипажах, которые стали промышлять пиратством и работорговлей. Мы ученые — не бойцы. Нам лучше не высовываться.

Совершив дюжину прыжков или около того, мы нашли весьма многообещающую систему. Много ресурсов, достаточно других месторождений поблизости, и ни одного корабля, кроме нашего... Мы проголосовали и решили построить небольшую наблюдательную станцию. Чейз и Рэй сконструировали телескоп и дали ему достойное название — мультиоптическая наблюдательная система телескопической разведки, сокращенно МОНСТР. Что очень подходит кораблю, названному именем автора «Франкенштейна».

Но мы и представить не могли, что он так быстро обнаружит аномалию. Мы едва включили аппарат, а он уже указал нам, где искать... Эм... Нечто.  Честно говоря, показания приборов совершенно лишены смысла. Я абсолютно не представляю, какое природное явление может давать такой результат...

И тут, конечно, волей-неволей начинает напрашиваться мысль, что это явление может быть не таким уж естественным. Наши, я имею в виду человеческие, корабли тоже не выдают таких результатов.

Неужели это то, о чем я думаю?..

++КОНЕЦ ЗАПИСИ++

