Запись 1: Вслед за ветром

Личный дневник, запись первая. Говорит Майкл Рэймонд, капитан славного корабля Tranquility.

Я был чертовски рад свалить наконец с Земли, не знаю, должно ли мне быть за это стыдно. Назад я, наверное, уже не вернусь, к счастью. Вся планета... Летит к чертям. И это еще очень мягко сказано. 

Всю жизнь разводить коров только для того, чтобы однажды все твое стадо угнали и сожрали голодные беженцы... Спасибо, мне хватит. Они даже племенное поголовье перебили. Что это значит? Больше никаких коров и никакой еды... Не удивлюсь, если они в итоге и друг друга сожрали.

Конечно... Tranquility — не предел мечтаний, особенно после ранчо. Хоть «Безмятежность» — и очень красивое название для корабля. Мне будет чертовски не хватать чистого неба и свежего ветра. И моего старого пса, очень по нему скучаю...

Но, черт побери, я жив, у нас полно еды и хороший экипаж... И мне нет дела до того, что Кэти хочет спать рядом с реактором, а Гласс постоянно перечитывает Библию, будто решил выучить ее наизусть. 

А Сэм? Я в жизни так ни на одну женщину не смотрел, как Сэм смотрит на свою винтовку. Черт, он ей даже имя придумал, это уж и вправду странно. Но я рад, что он на моей стороне.

Думаю, мы просто отправимся вслед за ветром, так сказать, и постараемся как-то выжить. Мы не первые, кто пытается покорить новый рубеж. И точно не последние. Будет непросто, но... Мы справимся.

++КОНЕЦ ЗАПИСИ++

