Запись 2: По прямой до самого утра

Чанг считает, что я обезумел. Он говорит: «Флойд, ты хочешь, чтобы мы искали желтую иголку в поле, заваленном стогами сена». Я ответил ему, что у нас должна быть хотя бы какая-то цель. Мы же должны на чем-то сосредоточить свои усилия, так? Нельзя всю жизнь просто плыть по течению. Ты выбираешь себе цель и уверенно идешь к ней. 

Хорошо хоть, Шеф и Браун на моей стороне. Блондин...

Вот его точные слова: «С одной планетой мы уже облажались. Кто дал нам право уничтожать вторую?» Я ответил, что человечество, как мне кажется, усвоило свой урок. Мои слова его не убедили, но в итоге он признал, что находится в меньшинстве, и завалился с книжкой на кровать.

Может быть, вся эта затея с Эдемом — чистое сумасбродство, но так у нас хотя бы есть какая-то цель. Чанг и Браун одобрительно кивнули, когда я это сказал. Шеф пробурчал что-то насчет того, что нам надо немного притормозить, дескать, прежде чем двинуться дальше, нам нужно почаще останавливаться и собирать все, что может нам пригодиться. Но лично я считаю, что мы с самого начала задали правильный темп. Так мы хотя бы опережаем другие корабли, отправившиеся с Земли. Из гиперпространства пришло странное сообщение. Говорят, экипажи многих кораблей подняли бунт. Одни сворачивают со своего пути в поисках наживы, другие жаждут крови, кто-то просто сходит с ума. 

Отправиться в неизвестность почти в полном одиночестве, прихватив с собой лишь все самое необходимое? Это — залог нашей безопасности. Если сможем достаточно оторваться, есть шанс, что нам удастся ненадолго остановиться и построить спутник для наблюдения за объектами далекого космоса. Чанг прав. Нельзя надеяться на то, что мы просто случайно наткнемся на Эдем. Мы должны его искать.

Но сначала еще несколько прыжков...

++КОНЕЦ ЗАПИСИ++
