Запись 5: Свет в родном окне

В последнее время навалилось столько дел, что я совсем забываю вести этот журнал. Вообще-то, думаю, это будет моя последняя запись. У меня сейчас и так дел хватает, ни к чему усложнять себе задачу. И все же... Эта история заслуживает того, чтобы у нее был конец.

Мы нашли новых друзей. Если вкратце. 

(Смех) Прямо... Очень вкратце.  Но как я могу уместить все наши приключения в одну запись? Сколько жизней мы спасли, во скольких передрягах побывали... Сколько раз оказывались на волоске от смерти... Скольких ребят потеряли.

Каттера больше нет. Сердце не выдержало. Могло быть и хуже: он однажды чуть не угодил в рабство. В нашем флоте столько людей, которые сейчас были бы на том свете, если бы Каттер не собрал их буквально по кусочкам.

Да, вы не ослышались, в нашем флоте. У нас теперь десятки кораблей. Настоящий караван землян-кочевников. Правда сейчас уже приходится выбирать, кого мы можем принять, а кого — нет. Нередко люди, которые к нам обращались, оказывались работорговцами, пиратами, сектантами... Тяжело смотреть в глаза голодающим и отказывать им в помощи, но мне уже есть, о ком заботиться. Жизни сотен людей, заслуживших место в нашем караване, зависят от меня. Когда и так нужно кормить сотню ртов, уже не до благотворительности. 

Хотелось бы мне, чтобы все было иначе. Возможно, однажды так и будет.

Я... Отдам свой журнал кому-нибудь из этих несчастных. Быть может, так о нас узнает больше людей. Пиратов мы не боимся, и вдруг найдутся те, кто придет к нам не за милостыней. Вдруг найдутся те, кто научился выживать.

Вдруг это вы? Если вы не боитесь работы и знаете, что делать, чтобы прокормить других и поддерживать свои корабли в адекватном состоянии... Возможно, и вам найдется место в нашем караване.

В конце концов... Дом там, где сердце.

Это была Эмили Лопез, капитан независимого гражданского корабля Starfarer, конец связи.

++КОНЕЦ ЖУРНАЛА++
