Запись 5: Великое приключение

Корабль Call Me Crazy, корабельный журнал... Последняя запись.

Боже... Как же тяжело мне даются эти слова. Осознавать, как далеко мы зашли, и вот результат...

Это я во всем виноват, черт возьми. Несмотря ни на что, я продолжал доверять Блондину. Я и представить не мог, что он...

Мы нашли Эдем.

Прекрасное место. Мне всегда было интересно, на что походила Земля до того, как мы превратили ее в помойку. Эта чистота голубого, зеленого и белого. Надеюсь, с этой планетой мы будем обращаться бережнее. Надеюсь, что мы усвоили свой урок.

Хотя, если вы сейчас это слышите, вам не нужен мой рассказ, чтобы знать, как выглядит эта планета. Поздравляю! Вы тоже нашли Эдем. Сейчас мы где-то там, внизу. На поверхности. И надеюсь, что мы еще живы. 

Помню, как мы радовались, ликовали и жали друг другу руки, когда на корабле погас свет. Мы решили проверить груз, и оказалось... Это был саботаж. Чистой воды. Браун был готов в ту же секунду вышвырнуть Блондина через шлюз. Безумец сбросил половину наших энергостержней, пока мы спали, а затем подделал данные о грузе. Должно быть, Чанг об этом узнал и решил с ним поговорить... Черт. Нужно было самому все перепроверить.

Вот так. Мы остались без энергии. Полностью обесточены. В безвыходном положении. В этой системе хватает всего, что нам может понадобиться... Но без энергии сырье не переработать. Все эти кристаллы... Они так близко, что, кажется, их рукой можно достать, но без электричества машины стоят... И поблизости нет ни одного заброшенного корабля, с которого можно было бы хотя бы что-то добыть.  Представьте, что вы едете на машине, и тут у вас заканчивается бензин, а до ближайшей заправки несколько дней ходу.

Блондин даже не думал извиняться. Он до сих пор стоит с таким видом, будто всем нам сделал большое одолжение. Как будто он только что мир спас. Надменный ублюдок.

Шеф обыскал его каюту. Оказалось, что Блондин состоит в Культе Новой обители. Эти психи верят, что Бог ждет нас в космосе, и нам нельзя больше жить на планетах, потому что он изгнал нас из Эдема. Та книга, что он вечно читал... Избранные проповеди Пророка Эйбла. 

Он прямо у нас под носом промывал себе мозги.

Но ему же хуже. Мы все равно спустимся вниз. Что нам делать на корабле без электричества? Здесь уже сильно похолодало. 

Блондин говорит, что хочет остаться. Ничего не имею против, на шаттле все равно места хватит только четверым. И к тому же я совсем не хочу смотреть на его мерзкую рожу до конца своих дней. Не знаю, сколько мы там протянем.

Может, он погрузит себя в гиперсон. Может, замерзнет насмерть. Главное, что я больше его не увижу.

Так вот... Будем считать эту запись сигналом бедствия. Если это попало к вам в руки, значит, мы где-то там внизу — до сих пор живы, я надеюсь — и срочно нуждаемся в помощи. Возможно, найти нас будет непросто. Построить колонию мы не можем. Честно говоря, будет чудом, если мы не сдохнем там внизу с голоду. О том, чтобы соорудить радиовышку, я и не мечтаю.

Но это все равно лучше, чем замерзнуть здесь насмерть. Кем бы вы ни были, я надеюсь, что вы нас спасете. С нетерпением жду встречи.

А пока...

Это был Флойд Пирс, капитан корабля HSS Call Me Crazy. Конец связи.

++КОНЕЦ ЖУРНАЛА++