Запись 4: Земля на горизонте!

Кажется, телескоп нашел то, что нам нужно. По крайней мере, масса, орбитальный радиус и состав атмосферы вполне подходящие. Путь, конечно, не близкий — планета находится на границе активного диапазона телескопа — но мы справимся.

<Добавлены координаты>

Я сказал ребятам проверить все системы и убедиться, что наш корабль сможет выполнить большую серию межзвездных прыжков. Десять минут спустя Блондин подрался с Чангом. Отправил его в нокаут! Пока Шеф пытался поставить Чанга на ноги, мне пришлось запереть Блондина в его каюте. Он и сейчас там... Дуется и снова читает свою чертову книгу. 

Я спросил Чанга, что у них там стряслось. Он пробормотал что-то об инвентаризации, но он сейчас напичкан лекарствами, да и Шеф говорит, что ему крепко досталось. Он, может, ничего и не вспомнит потом.

Я... Я, пожалуй, загляну к Блондину. Посмотрим, что он скажет. Пожелайте мне удачи.

++Запись приостановлена++

++Запись продолжается++

Блондин закатил безумный скандал, чему я был совершенно не удивлен. Он никак не уймется. Нес какой-то бред об «отравленном Эдеме» и об «огромном шаге назад». Я думал, он и на меня накинется!

Так что... Да. Он все еще взаперти. Пусть посидит там, пока Чанг не оправится и не расскажет свою версию событий. Я спросил Брауна, как обстоят дела с инвентарем. Он порылся в главном компьютере и сказал, что у нас всего хватает. Разве что энергостержней чуть меньше, чем хотелось бы, но в этой системе больше не осталось энергокристаллов, а там, куда мы летим, если верить телескопу, этого добра полно.

Мы почти у ЦЕЛИ, я чувствую это.  Эдем. Он ждет нас, и мы его найдем.

Всего три прыжка. Три дня.

Это — огромный прорыв для всего человечества. Я точно знаю.

++КОНЕЦ ЗАПИСИ++

