Запись 5: Мудрость и достоинство

Независимый исследовательский корабль Mary Shelley, бортовой журнал, последняя запись. Говорит профессор Грант Парк.

Чейз и Рэй погибли, сражаясь бок о бок. Я до сих пор слышу их крики, когда закрываю глаза...

Мы...

Камера, которую мы построили для содержания существа, эм... С задачей не справилась. Сначала все было хорошо, но...

В итоге мы нашли сигнал для пробуждения организма. Поначалу существо на нас не нападало, и мы решили, что оно неагрессивно. Пища ему почти не требовалась. Воздух, как я и предполагал, тоже. Вода ему тоже была не нужна. И мы продолжили экспериментировать, проверяли разные сигналы... Мы за один час добились больших успехов в переводе программного обеспечения артефакта, чем за две предыдущие недели.

Но потом, в ответ на один из сигналов, существо вдруг... Изменилось. Оно создало для себя что-то вроде кокона и перестало отвечать на команды. А потом, когда кокон лопнул, из него появились десятки детенышей, которые тоже не реагировали на сигналы управления... И они были голодны. Они оказались достаточно мелкими, чтобы пробраться через вентиляционные отверстия.

Наверное, только взрослые особи реагируют на сигналы управления. Но... Сейчас уже поздно проверять эту гипотезу. До артефакта мне уже все равно не добраться. Труп Андерсона блокирует дверь. 

Они... Прилепили его туда чем-то вроде смолы... Прочной, как бетон. А потом отложили в нем свои яйца. Жаль... Жаль, я не... 

Никто не заслуживает такой смерти.

Что касается Флетчера... Кажется, они сделали с ним то же самое, но он сбежал. Сел в шаттл и бросил нас. Только Богу известно, куда он собирается улететь без гипердвигателя, но его больше нет... И, если я правильно понимаю, эти яйца вылупятся там, куда он их увез. 

Если кто-то его подберет, что ж... Они будут распространяться и дальше. Как далеко и как быстро — остается только гадать.

Что до меня... Мне уже не выбраться. Разгерметизация корабля не поможет. Им это что слону дробина. А запасов еды и воды мне надолго не хватит.

Но у меня есть пистолет. 

Если кто-то найдет это послание... Мне очень жаль. Нам стоило быть осторожнее. Мы хотели приумножить знания человечества. Боюсь, единственное, что мы приумножили, — это страдания.

Возможно, если вы узнаете, откуда они взялись, вы сможете как-то с ними справиться. Все имеющиеся у нас данные, все, что нам удалось выяснить... Я загрузил на этот планшет. Я уверен, что эти существа были специально кем-то созданы, и они совершенно точно должны реагировать на сигналы артефакта... Нужно лишь научиться управлять ими. Если бы артефакт был сейчас здесь, со мной, я бы смог!..

Они прорываются через дверь... Они слышат мой голос. Я... Я, пожалуй, выберу легкий путь и сделаю все сам, пока они не добрались до меня. 

Прошу вас. Используйте артефакт. Отправьте сигнал управления и остановите их. И, пожалуйста... 

Простите меня...

«Мой дух уснет спокойно; а если будет мыслить, то это, конечно, будут совсем иные мысли. Прощайте!» 

++КОНЕЦ ЖУРНАЛА++