Запись 4: Хранители огня

Друзья Виктора могли быть кем угодно. Пиратами, работорговцами... Но они оказались просто отличными ребятами. Видимо, есть на свете люди, которых даже апокалипсис не в силах испортить.

Да. Отличные ребята, но не слабаки. Я не позавидую пиратам, которые решат перейти дорогу экипажу корабля Second Chance.

Мы решили держаться вместе. Куда мы — туда и они. Все делим пополам, и, если у одного экипажа заканчиваются припасы, другой помогает. Все звучит проще, чем на деле, но это работает. Я считаю, что всегда лучше договориться, чем палить друг в друга.

И главное — наша дружба уже принесла свои плоды. Последние пять-шесть прыжков мы постоянно видим один и тот же корабль. Нас явно преследуют. Но после того, как мы объединились с Second Chance, этот корабль тут же исчез. 

Пока мы будем делать то же, что и раньше. Будем следовать за ресурсами. Говорят, другие экипажи всерьез занялись поисками новой планеты, иных цивилизаций и, черт знает, чего еще. Пусть ищут. Для меня сейчас главное — позаботиться о себе и своих товарищах. Все остальное не так важно.

Сэнди рассказала о своих друзьях с другого корабля, которые сейчас должны лететь в нашу сторону. С Second Chance все получилось, так что... Да. Пора познакомиться с экипажем Perfect Ship v.3.0 и узнать, так ли они хороши, как их чувство юмора. Надо же было назвать свое судно «третьей версией идеального корабля».

Если они готовы работать на благо общего дела, мы будем рады их принять.

++КОНЕЦ ЗАПИСИ++
