Запись 3: Крепость духа и несгибаемая воля

Первый контакт. Мне до сих пор не верится, что это произошло. Мы нашли первое неоспоримое доказательство существования внеземной цивилизации. Космический корабль.

Увы, он заброшен, и на борту мы не нашли никаких следов экипажа. Мы изучили мебель и выстроили несколько теорий о том, как они могли выглядеть. Скорее всего, это не гуманоиды. Андерсон считает, что они передвигаются на четырех ногах. 

Мы пытаемся определить возраст останков судна, но пока безуспешно. Как вообще можно датировать то, что возникло на другой планете? Никак! Для радиометрического датирования на борту было недостаточно органических веществ, но у нас в любом случае нет необходимых контрольных данных для анализа инопланетных объектов! Этому кораблю может быть тысяча лет. Десятки тысяч лет! Тех, кто его создал, возможно, нет уже очень давно. Кто знает?! Быть может, в какой-то момент апокалипсис настигает все формы жизни во Вселенной.

Однако среди этой непроглядной тьмы загадок и неразрешимых вопросов все же был один лучик света. В буквальном смысле. Одно единственное работающее устройство. Размером больше, чем два человека. Нам пришлось привязать эту штуковину к шаттлу, чтобы доставить ее на Mary Shelley. Теперь аппарат здесь, стоит посреди нашего корабля. Мы понятия не имеем, с чего начать. Что ж, будем стараться. И постараемся как следует.

Кстати о птичках... Я не узнаю ничего нового, если буду и дальше сидеть здесь и изливать душу. Вперед и с песней, Парк. Пора двигать науку.

++КОНЕЦ ЗАПИСИ++
