Запись 4: Уважаемые бизнесмены

Все идет как по маслу. Мы уже успели заработать неплохую репутацию и расширили грузовой отсек Tranquility. Да, и приняли в команду несколько новых ребят. Кучка голодранцев, чего уж там, но, если они готовы усердно и честно работать, они нам, как родные.

Пока главная претензия к нам в том, что мы все время на ходу, и нас бывает трудно найти. С этим не поспоришь. Не припомню, чтобы на Земле супермаркеты скакали с места на место, как бешеные кролики. Как-то раз клиент жаловался, что чуть не израсходовал все топливо, пока гонялся за нами, чтобы купить у нас... Верно, топливо.

Мы уже больше не мелкие торгаши. Мы уважаемые бизнесмены. Люди приходят к нам, потому что знают, что у нас есть то, что им надо, и что мы их не обманем. С такой репутацией нам больше не нужно мотаться от одной звезды к другой в поисках сделок. Клиенты сами идут к нам.

Может быть, пришла пора найти хорошее место, где мы сможем осесть, и нас будет проще найти. Кажется, я знаю, куда податься.

Да... Вот здесь. <Добавлены координаты>. 

Если мы останемся там, люди, которым мы нужны, всегда будут знать, где нас найти. 

И, если все так пойдет и дальше... Можно будет спокойно продать двигатели с нашего корабля. Нам они больше не понадобятся.

++КОНЕЦ ЗАПИСИ++
