Запись 2: В моем небе ни души

Дела идут неплохо. У нас столько ящиков с электроникой, что мы не знаем даже, что с ней делать. Но это не трагедия. Скорее, наоборот. Хотя... Тут все не так просто. К примеру, то место, что эти ящики занимают в грузовом отсеке, могло бы вместить то, что нам действительно нужно. Допустим, воду или гипертопливо.

Я хочу сказать... Что делать, когда у тебя чего-то слишком много? Продать это, так? А потом купить то, чего у тебя нет. Это — торговля!

Но тут с этим туговато. Не у кого покупать и некому продавать. Но Сэм считает, что только тупой осел может не взять ценные ресурсы, когда найдет их. И он прав. Так что вчера мы подняли на борт ящики с электроникой, которая нам совершенно не нужна, к тому же Кэти постоянно ворчит, что скоро у нас могут закончиться энергостержни для реактора.

Я уверен, где-то летает корабль, до отказа набитый энергостержнями. И, может быть, экипажу этого корабля позарез нужны монтажные платы! Или фрукты! Фруктов у нас тоже полно. Да. Где-то просто обязаны быть люди, с которыми мы сможем обменяться своим добром...

Остается только самое сложное — найти их.

++КОНЕЦ ЗАПИСИ++
