Запись 4: Тайна, которую я мечтаю раскрыть

Поразительно. Просто поразительно. Артефакт представляет собой комбинацию гиперпространственного передатчика неизвестной нам конструкции и своего рода инкубационной камеры или, возможно, капсулы жизнеобеспечения, не требующей погружения в анабиоз. Может даже, оба предположения верны. И там внутри кто-то есть!

Это существо отличают удивительные модификации явно неестественного происхождения. Я даже не уверен, что ему необходимо дышать! Все это, безусловно, вызывает много вопросов. Существо выглядит так, будто было специально кем-то создано. Но кто мог создать форму жизни, способную существовать и работать в космосе? 

Вот что попало к нам в руки. Биодроид ли это? Живое ли существо? Как бы там ни было, в мозгу у него расположен орган, чувствительный к сигналам артефакта из гиперпространства. Мы попробовали понажимать на разные кнопки в надежде вызвать какую-то реакцию, но пока ничего не произошло.

Хотя неудивительно. Мы имеем дело с технологией, основанной на принципах, о которых человеческая раса не имеет ни малейшего представления. Все их стандарты и протоколы не похожи ни на что, к чему мы привыкли, вплоть до архитектуры энергоцепей, рабочего напряжения и... Да и всего остального! Нам приходится действовать наугад, но Чейз и Рэй, кажется, занялись переводом символов на артефакте. И не так важно, добьются они успеха или нет. Когда я вижу, как эти двое улыбаются, работая вместе, мне сразу становится легче на душе.

Но, если они справятся, это существо наверняка окажется таким же послушным, как и любой робот. Но почему было просто не построить робота?

К сожалению, с ответом на этот вопрос придется подождать. Флетчер говорит, что в этой системе заканчиваются запасы воды. Мы переберемся туда, где сможем задержаться подольше, и соорудим на корабле герметичную камеру, в которой сможем как следует изучить этот организм. Мы уже нашли неплохую систему на пути следования заброшенного корабля инопланетян. Может быть, там мы еще что-то найдем.

Прикрепляю навигационные данные к этой записи. Лишняя резервная копия никогда не повредит...

++КОНЕЦ ЗАПИСИ++