Запись 3: Честная сделка

Мы встретили дружелюбных ребят в белых балахонах. По крайней мере, они были дружелюбными, пока Гласс не назвал их сектантами. Тут они как-то сразу напряглись. Думаю, мы не перестреляли друг друга только потому, что у Дока хорошо подвешен язык. 

В общем, когда все немного утряслось, и Гласс вернулся к нам на корабль, мы обсудили дела. Припасы, излишки и все такое. Оказалось, что нашим новым друзьям (не будем называть их сектантами) страсть как хотелось фруктов. «Что ж, — сказал я, — у нас фруктов столько, что просто девать некуда. Может быть, мы сумеем как-то договориться».

Оставалось только уладить детали. Док все сделал в лучшем виде. В итоге по части фруктов мы, конечно, немного обеднели, зато как следует затарились водой, гипертопливом и, на радость Кэти, энергостержнями.  Черт, они нам отдали столько воды... Ее бы хватило, чтобы они сами могли вырастить больше фруктов, чем получили от нас. 

И тут я призадумался... А ведь так можно и на жизнь зарабатывать. И, сдается мне, это ничуть не опаснее любого другого дела, которым мы могли бы заняться, так что... 

Почему бы и нет?

++КОНЕЦ ЗАПИСИ++
