Запись 1: До сих пор слышится детский плач

Я знаю, что не должна сейчас так радоваться. Но мне чертовски повезло. Там, на Земле, по-прежнему миллионы людей умирают от голода, а мне посчастливилось оказаться здесь. Где мне нечего бояться... Почти нечего. Во всяком случае, если я и умру от голода, то только по своей вине, а одно только это значит, что мое положение сейчас куда лучше, чем у большинства людей.

Плюс, мне нравится команда, с которой я работаю. Виктор, Гамильтон, Каттер, Сэнди... Пока мы все отлично ладим. Каттер порой бывает вспыльчив, а Сэнди явно повидала в своей жизни всякого, о чем она не хочет даже говорить, но пока настрой у всех хороший, и мы отлично работаем вместе. Сейчас мы все спим в одной общей комнате, и Гамильтон храпит, как трактор, надеюсь, скоро мы сможем отделить собственную каюту для каждого...

Но, на самом деле... Его храп — пока единственная моя проблема. Просто... Кажется, впервые за долгое время у меня все складывается, как надо.

Первый и самый главный шаг в строительстве корабля — дать ему имя. И мы решили назвать его Starfarer, что означает «звездный странник». Надеюсь, это имя принесет нам удачу. Но мы... До сих пор не можем определиться, что же нам делать дальше. Виктор и Сэнди, кажется, считают, что мы в долгу перед Фондом «Обитель» и поэтому должны заняться поисками Эдема.

А я полагаю, что сначала нам нужно подумать о себе. Если мы будем заботиться друг о друге, сотрудничать с экипажами других кораблей Фонда и все делать очень осторожно, мы будем в порядке. Может, мы и Эдем найдем по пути!

А если нет... Что ж, безопасное место, собственная кровать и еда на столе каждый день — мне этого вполне достаточно. Мне не нужны ни слава, ни приключения. Мне хватит просто места, которое я могу называть домом.

Хотя лучше не болтать, а вернуться к работе. Если мы хотим создать по-настоящему полноценный корабль, придется еще немало потрудиться.

++КОНЕЦ ЗАПИСИ++
