日志 1：听到孩子的哭声

我知道我应该伤心。此刻我太幸运了。地球上还有无数人在挨饿，而我已经登陆太空飞船。安全了……至少是有点安全了。或者至少，要是我饿死了，那是我自己犯蠢，大多数人连这么说的资格都没有。

我也喜欢自己的同事。维克多、哈密尔顿、卡特、桑迪……到目前为止我们处得很好。卡特有时候会比较暴躁，桑迪明显是经历过一些无法言状的过往，但是到目前为止我们心情都还不错，合作得挺好。现在我们睡在一个宿舍中，汉密尔顿打呼噜的时候像电锯一样，所以要是能为每个人单独建造睡舱，我可就太高兴啦……

其实呢？他的呼噜就算是我最烦心的事了。其实吧……我已经很久没过过这么舒适的日子了。

建造飞船的第一步也是最重要的一步是起个名字。我们决定给它起名为Starfarer， 也就是星际行者的意思。希望这样的名字能带我们走很远。我们……有点分歧，对于下一步要做什么意见不一致。我觉得维克多和桑迪感觉我们欠黑文基金会人情，需要正儿八经地搜寻伊甸园。

我则认为我们首先得照顾好自己。如果我们相互照应，与其他黑文成员保持合作，小心应对，我们应该没事的。也许我们会顺便找到伊甸园！

如果我们没有……好吧，其实每天有个安全的地方睡觉，按时能在桌子上吃饭，我就已经很满足了。我不需要名气和冒险。有个家就够了。

不过，我想我最好还是赶紧建造这艘船吧。这艘飞船还远远没有完工，还有很多活要干呢。

++日志结束++
