日志 5：照亮回家的路

我太忙了，忘了更新个人日志。其实细想一下，这可能是我最后一条日志了。我已经手忙脚乱了，再增加一项任务不是个好主意。不过……这个小故事需要收个尾。

我们又交了一些朋友。一句话总结。 

+笑声+一句话……太简单化了。可是我该怎样把这么多冒险行动浓缩到一个日志中呢？每一个我们救下的生命，每一次我们陷入的窘境。那些我们命悬一线的日子……那些失去生命的船员。

卡特死了。死于中风。他本来可能死得更惨：差点变成奴隶。要是没有卡特把舰队团结起来，很多人连命都会丢掉。

是的，我说的是舰队。现在我们有几十艘飞船了。变成了真正的地球流民大部队。现在我们不得不开始筛选那些要加入这个舰队的人了。很多人最后变成了奴隶贩子、海盗或邪教徒……看着人们饥饿的眼神，拒绝他们加入，心情非常沉重，可是我有几百号人要照料，他们都是靠自己的努力在这个大部队中赢得了一个位置。几百张嘴要喂，慈善性的分享是远远不够的。 

我倒希望有其他应对办法。也许有一天我们能找到。

我要……把这份日志发送给那些绝望的灵魂。谁知道呢，也许信息会传播出去。我们能够应付海盗，也许外边有人不需要慈善。也许有人已经找到了在太空中生存的方法。

如果那个人是你？如果你能尽一份力，帮我们喂饱这几百张嘴，让这些飞船继续飞行？那么，也许我们这个大部队就有你一个位置。

毕竟：家是心灵的港湾。

我是艾米丽·洛佩兹，Starfarer星际行者号，独立避难飞船的船长，广播结束。

++日志结束++
