日志 3：勇敢前行

我还在想大张的话……我不知道。可能是比较谨慎吧。除非能让仓库堆满各种物资，否则他是高兴不起来的，即使物资充足，他也会焦虑。

我告诉他，在一个地点呆的时间越长，碰到其他人的几率就越大，我们无法保证那些人是否友善。我们走的越快，就越安全。他说，要是能量棒用光了，再安全也没什么用了。

我问他我们还剩多少。他说还剩15根。这个数量还是充足的，所以我不担心。

不过他也得到机会做他想做的事情。我们停了下来，建造了那个调查站，他亲自驾驶工作舱把所有能开采的小行星都开采了一遍。尽管如此，他还是抱怨个不停。我们得在这里呆一阵，好让望远镜发挥作用，也许我们可以在望远镜探索完成前把整个星系都搜刮一遍。

但愿不用花很长时间。我得承认，这么着急也是因为我想青史留名，成为第一个发现伊甸园的人。历史书可不会记录第二名。所以我要成为第一个。

布隆迪还在给我做简报。继续争论 “人类劣迹”，说我们是 “大规模毁灭性力量”，我们没有权力去毁掉第二个行星。布朗说我们也没有权力让几百万人死掉。这是个问题，而且最糟糕的是，我没办法消除大家的分歧，因为我坚定赞同一方的观点。飞船上没有人中立，我们四个人认为应该寻找伊甸园，只有布隆迪一个人认为我们不应该去找。

最后我只能跟他说要面对不可避免的现实。我说：“肯定会有人第一个找到伊甸园，所以，为什么不能是我们呢？”

于是他又去自己的床上看书了。希望看书能让他平静下来。

++日志结束++
