日志 2：无畏所以强大。

离开地球……并不是像我想象的那样轻松。毕竟那是家园。人类的摇篮，尽管已经荒废。我们举办了一场离别派对……弗莱彻有一瓶威士忌，他非常乐意地与大家分享了自己的收藏。虽然威士忌不怎么样，但这是这么长时间以来我第一次尝到酒精的味道。

我们站在那里，向地球道别，或者……尝试向地球道别。我们正要跟地球敬酒时，我觉得我们看到了北美的西海岸明显闪过一道光。是核弹。不知道加州还有什么值得核轰炸的，不过……

安德森的敬酒对象是“下边那些可怜的该死的灵魂”，然后就这样了。我们启动了超光速引擎，离开了。 

我们跳过了几个恒星系，中间的停顿，仅仅是下来开采我们需要的资源。我们没有去打扰其他飞船。我们听说了有些飞船的船员行为反常，变成了海盗或奴隶。我们是学者，不是战士。所以最好保持低调。

经过几十次跳跃后，我们找到了一个很有希望的恒星系。有很多资源，不需要跳跃多远就能找到更多资源，可见范围内也没有飞船……我们进行了一次投票，决定建造一个小型观测站。蔡斯和雷设计了一个望远镜，然后起了个非常合适的名字：大型系外行星与异常调查望远镜，简称野兽（B.E.A.S.T）。我们飞船的名字来自《弗兰肯斯坦》的作者，这个望远镜与我们飞船的名字非常契合。

但是让我们所有人都感到意外的是这个望远镜很快就发现了异常。刚打开望远镜就找到了……一样东西。坦白地说，这些读数毫无道理。我敢肯定这些数据肯定不是自然现象产生的……

所以我们就往非自然现象上去考虑了。但是人类飞船也不会产生这样的读数。

难道是……？

++日志结束++

