世界末日不是一声巨响，也没有大张旗鼓，甚至连核弹火球也没有。末日是……慢慢悠悠地降临到我们头上的。 

从21世纪就开始了。人类在那个世纪取得了巨大进步，但是人类对地球造成的损害已经过于巨大，并且太多的伤害是无形的。昆虫数量剧烈下降后，农作物和生物多样性也遭受巨大破坏。没有了这些之后，全球生态系统开始遭殃。当我们开始缩减二氧化碳排放的时候，森林的数量已经过少，不足以吸收多余的排量。 

结果夏天越来越热，冬天越来越冷。每天灭绝的物种数以千计，而我们却还在争论原因和解决方案，同时分歧严重。旧盟友变成了死对头。国家之间理念不合，对抗严重。支撑互联网、全球交易、即时送达网络和其他所有人类基础生活设施的高楼大厦……全都土崩瓦解。

饥荒、疾病和战争让22世纪的血腥程度甚至超越20世纪。

不过人类始终善于随机应变。太空烘烤大地的时候，我们发明了温度调节器，作物绝收时，我们发明了种植舱。我们变得善于回收，善于寻找新能源……不过我们总是慢一个节拍。人们过去经常嘲笑大型科技公司和他们的口号。“昨天的解决方案，就在明天”

不是我们毁灭了世界。而是我们让地球变得不适合人类文明的生存。太多的地方变成了区域性暴政体制，或因管理不善造成饥荒，或者由于环境变化变得不适宜居住。 

尽管如此，我们也从来没有放弃太空探索。当然也有批评的声音：说这完全是浪费日益宝贵的资源，说这些钱和行动能用来解决实际的问题……现在看来太空才是我们当初唯一可靠的投资。 
