日志 3：不屈的决心与坚定的意志。

第一次接触。我依然不敢相信那件事情真的发生了。我们找到了非人类文明存在的第一个真正坚实的物理证据：一艘飞船。

可惜的是它被废弃了，上边没有船员。我们根据飞船上的陈设，设计出一些公式，推算他们可能的样子，他们肯定不是类人物种。安德森认为他们可能有四只脚。 

我们试图推测这个废弃飞船的年龄，但是失败了。怎样才能给来自另外一个行星的东西确定日期？根本不可能！飞船上的有机物不够，无法进行放射性年龄测定，即使有足够的有机物，我们也没有外星人世界的基线信息！我们唯一知道的是这艘船可能已经存在了几千年，甚至几万年了。建造这艘船的外星人可能已经消失了。谁知道呢？！也许所有物种都会在某个时刻发生天启。

不过黑暗之中还是有一丝光亮的。真正的光。一个还在工作的，电力驱动的科技设备。它比两个人都要大：我们得把它绑到穿梭机上才带回到了Mary Shelley，咱们玛丽·雪莱号，现在这个设备就在我们的甲板上。但是我们不知道该如何着手研究这东西。我们只能尽力而为了。我们竭尽全力就会很厉害的。

说到尽力……要是我光坐在这里对着日志抱怨，那肯定不会有进展的，对吗？赶快干活吧，帕克：科学等着你呢。

++日志结束++
