日志 5：伟大的冒险

Call Me Crazy (我且疯狂号)，船长日志……最后一条。

……天啊，说出来都痛心。我们飞了这么远，结果现在……

都是我自己的错。经历了那么多事情，我却还是信任布隆迪。从来没有想过他会……

我们找到了伊甸园。

它好漂亮。我一直在想象在没有被我们糟蹋之前的地球是什么样子的。蓝天、白云、绿水。但愿我们对这个星球好一点。但愿我们吸取了教训。

但是如果你在听我的日志，那么不用我说你也知道这个星球是什么样子的了。恭喜：你也找到了伊甸园。我们已经降落在了某个地方。希望能开始新的生活。 

我们欢呼雀跃，相互鼓励，一直到天色暗了下来。然后检查货物的时候……发现全被破坏了，全没了。当时布朗气得差点把布隆迪就地扔出气闸舱。这个混蛋趁我们睡觉时把一半的能量棒都扔到太空中了，然后篡改了货物记录。我猜大张肯定发现了这件事情，然后找他对质……该死。我应该仔细检查存货的。

就这样，我们的能量耗尽。电力没有了。根本成功无望。我们需要的资源在这个恒星系储量都很丰富……可是没有电力，我们无法精炼。这些水晶，我们已经触手可及，可是没有照明，机器也无法工作……附近也没有废弃飞船可以搜刮。我们也没有气体了，距离最近的泵要走很远。

布隆迪甚至都没一点歉意，他腆着脸站在那里，好像帮了我们一个大忙。好像他拯救了这个世界，这个自鸣得意的饭桶。

谢夫搜查了他的客舱。原来布隆迪是纽黑文邪教的成员，这些疯狂的傻瓜认为上帝在太空中等着我们，我们永远都不应该再去一个星球上生活，因为上帝把我们逐出了伊甸园。他一直都在看的那本书，你知道是什么书吗？《先知阿布勒的布道集》。 

他就在我们眼皮子底下给自己洗脑。

哎，随他去吧。我们要降落了。反正没有电力我们也不能呆在上边，对吧？气温已经开始降低了。 

布隆迪说他想呆在上边。正合我意，穿梭机刚好只能容纳4个人。这个叛徒不在旁边，眼不见心不烦，而我们刚好也会困在下边。

他就是休眠了或者冻死了我也毫不在乎。我就是不想再看见他。

所以……怎么说呢，这算是SOS求救吧。如果你收到了这条信息，而我们还活着，那么请来救援。我们可能不太容易找到，因为现在我们无法建造殖民地。坦白地说，要是能不饿死，那就算是奇迹了，建造无线通讯塔是不可能的。

但是这样总比在上边被冻死强。希望你能找到我们，能见到你，无论你是谁。

请求救援……

我是HSS Call Me Crazy，也就是我且疯狂号飞船的弗洛伊德·皮尔斯船长，停止广播。

++日志结束++