日志 4：烈焰守护者

维克多交际很广。他的朋友可能是海盗、奴隶贩子……但这个人是我遇到的最友善的一种人。我猜大灾变并没有夺走某些人身上的闪光点。

友善但不软弱。与Second Chance，也就是"第二次机会"号飞船的船员厮混我不会想当海盗。

于是我们组队了。我们去哪里，那人就去哪里。所有东西都五五分，如果一名船员物资缺乏，那么其他船员会提供支援。说起来容易做起来难，不过还算有效。遇到问题我倾向于选择协商而不是械斗。

并且合作已经初见成效。我很确定过去四到五次跳跃中我们看到的那艘船一直在跟踪我们。自从我们与Second Chance第二次机会号组队后，那艘船就消失了。 

因此，我们会继续与新船员合作下去。跟着资源走。我听到其他船员谈论自己的伟大设想，要去搜寻新家园、外星生命或其他东西。他们可以自便。我关心的是让自己活着，认清现实。其他所有担心都是次要的。

桑迪说她有一些朋友在另外一艘船上，也在这个航线上。既然与Second Chance 第二次机会号的合作进展顺利，所以……好吧。也许我们应该瞧一瞧Perfect Ship v.3.0， 所谓的三代完美飞船号的船员是否跟飞船的名字一样幽默。

只要他们真心真意，我们来者不拒。

++日志结束++
