日志 2：驶向黎明。

大张认为我疯了。他说：“弗洛伊德，你这是让我们大海捞针。”我告诉他，我们至少有个目标。人总得有个使命，不是吗？人不能荒废一生，得专注于一件事，努力去成就。 

至少谢夫和布朗是支持我的。至于布隆迪……

他的原话是：“我们已经搞砸了一个星球，有什么权力去毁掉第二个呢？”我告诉他，我觉得我们已经从自己的错误中悔悟了。他似乎并没有被说服，但他自知寡不敌众，上床看书去了。

也许伊甸园到头来是一场徒劳，但起码现在我们有了使命。我说这话的时候大张和布朗都点头同意。谢夫咕哝着说要放慢节奏，每次停靠时把我们能找到的资源精心挑选一下再继续飞行，不过我倒觉得我们的节奏掌控得很好。我们的进度领先于所有其他在我们之后离开地球的飞船。我们收到一条奇怪的超空间消息，说其他飞船有很多船员行为反常。他们变得堕落，或者暴力，甚至发了疯。 

我们的航向没有很多人走，我们只需要收集需要的资源，然后继续上路。这让我们保持安全。如果我们足够领先，也许我们可以安全地停下去建一个深空调查卫星。要发现伊甸园可不能靠碰运气，大张这一点说的对。我们必须得主动寻找。

但首先，得需要几次跳跃……

++日志结束++
