日志 4：登陆！

望远镜发现了一个很好的目标。至少质量、轨道半径和大气成分刚刚好。这个行星很远，刚好在望远镜可探测范围的边缘，不过我们能赶到。

<附上坐标>

我让船员进行完整的星系检查，确保经过这么多次星际跳跃之后，一切还能正常工作。十分钟后，布隆迪和大张打了起来。大张被打晕了！大张受了轻伤，谢夫给他包扎的时候，我把布隆迪关到了他的客舱中。布隆迪这会儿在客舱里，生着闷气，又开始看自己那本破书。 

我问大张怎么回事。他咕哝着说了些关于库存报告的事情，可是他的思维有点乱，谢夫说他有点脑震荡。他甚至都有点失忆了。

……我觉得应该去找布隆迪，看看他怎么说。祝我好运。

++暂停++

++继续++

跟预期的一样，布隆迪好生责骂了我一番。他还是喋喋不休。开始叫嚷一些疯话，说什么“毒药伊甸园”，“伟大的退步”。我还以为他要把我也打一顿呢！

所以……对吧，他还在关禁闭。至少得等大张恢复后，我们来听听他怎么说。我问布朗关于库存的状况。他检查了舰桥记录，说一切都好。能量棒数量充足，但是这个星系中没有水晶了，望远镜探测到我们目的地周围有大量水晶。

我们已经很近了，我差不多都能闻到味道了。伊甸园的味道。就在那里，我们要去找到它。

只需要三次跳跃就行了。只要三天。

那里肯定会有重大发现，我知道的。

++日志结束++

