日志 1：随波逐流

个人日志，第一条。我是良民飞船Tranquility，也就是宁静号的迈克尔·雷蒙德船长。

远离地球的时候我很高兴，可是我不应该有负罪感吗？也许永远都无法再看到地球了，终于解脱了。整个地球都是……一团糟。这么说其实算轻描淡写了。 

我肯定不会怀念那种养了一群牲畜结果被饥饿的难民全部偷走杀吃掉的日子。蠢货才会饲养牲畜，所以牛没有了，食物也没有了……我敢说到最后他们肯定会吃人。

不过……Tranquility，我们宁静号可不是太空版的农场。我会怀念辽阔的天空和拂面的微风，那是肯定的。还有我也会怀念我的狗……

不过去他的吧，现在活着就行了，我们有食物和很好的船员……卡蒂要是想睡在能量核旁边，我不在乎，格拉斯要是想一遍又一遍地读他那本《圣经》好像要背下来一样，我也不在乎。 

还有萨姆？我看女人的眼神永远不会像萨姆看他的枪那样。他甚至给那玩意起了个名字，这也是很奇怪的。可是他跟我一心，这一点我比较满意。

我觉得我们会随波逐流，也就是说，我们会尽力活下去。我们不是第一批尝试开拓新边疆的。我们也不会是最后一批。虽然不容易，不过……我们会去做的。

++日志结束++

