日志 5：智慧的骄傲。

独立调查飞船Mary Shelley，也就是玛丽·雪莱号，最后一条日志。我是格兰特·帕克教授。

蔡斯和雷并肩作战，双双阵亡。闭上眼睛我还能听到他们的尖叫声……

我们……哎

……我们建造的控制圏……无法胜任这项任务。起初还好，但是，后来……

最后我们发现了让这个有机体孵化的信号。最开始它没有攻击人，以至于我们觉得它性情温和。它也不需要很多食物。也不需要空气，跟我预测的一样。也不需要水。所以我们继续实验，尝试不同的信号……我们在翻译这台设备的控制软件方面取得了很大的进展，一个小时的成果就超过了之前两周的努力。

但是，那个生物对一个信号做出了反应……性情大变。形态上变成了蛹状，并且停止对命令做出反应。然后这个蛹破裂，从里面孵生出几十个小生物，它们也对控制信号无感……并且它们非常饥饿。它们非常小，能从出风口溜出去。

我觉得这种生物只有成年了才会对控制信号做出反应。但是……已经来不及测试这个假设了。我根本无法靠近那台设备：安德森的尸体挡住了门。 

它们……用一种凝结后像混凝土一样的脂状物，把尸体黏到了门上。然后在他身上产卵。真希望……真希望我能…… 

……人不应该这样死去。

至于弗莱彻……我觉得它们也在他身上产了卵，然而他逃了出来。他驾驶着穿梭机跑了，抛弃了我们。天知道没有超光速引擎他能跑多远，不过我猜他已经死了……要是我没猜错的话，这些蛋将在太空中孵化。 

如果有人找到了他，嗯……谁知道这种生物能扩散多远？

至于我……完全没有活路。我不能排空飞船的气体，因为它们不需要空气。也没有足够多的食物或水来熬到它们离开。

不过我有把手枪。 

要是有人收到了这条消息……很抱歉。我们一开始本应该小心点的。我们本来是想扩展人类的知识，可是现在我们却扩展了人类的不幸。

也许你能查明它们是从哪里来的，然后采取措施。我已经上传了我们的研究成果，所有数据都上传了……都在这个平板里。我认为这些东西不是自然形成的，它们对那台设备的信号会做出反应……你需要做的就是控制它们。要是这会那台设备在我这里，我就能……！

……它们在切割舱门了。它们能听到我在里边。我……要趁着它们没有抓住我，先轻松了结掉自己。 

拜托，请使用那台设备。发送控制信号，让它们停止。拜托…… 

……请原谅我。

“我的灵魂将会安息，不过要是我的灵魂能思考，那肯定不会想这种东西。再见。” 

++日志结束++