日志 1：巨大的突变。

独立调查飞船Mary Shelley，中文为玛丽·雪莱号，第一条日志。我是船长格兰特·帕克。

或者我应该叫自己“教授”？也许不用。毕竟这是一艘飞船，不是大学……虽然两者兼备也未尝不可。  

我带了两个同事，安德森和弗莱彻，还有一对博士生，蔡斯和雷……他们都是好人。他们不仅是象牙塔里的学者，还是真正的天才。当然，蔡斯和雷共享一个客舱，省出来一个放其他东西。

Mary Shelley，这艘玛丽·雪莱号，委婉点说……比较简陋。但是它能够飞行，资源储备丰富，拥有一切能维持我们生存的东西。我们可以在旅途中进行扩建，适应任何任务……现在我们只是需要一个方向。 

准备出发前我对这个问题思考了很久。所有人都很浮夸地把那件事情称为“天启”，他们心神不宁地要去找到新的家园，或新行星，但是他们忘了太空探索真正的目的：寻找新世界……还有其他的东西。去大胆地拆分史无前例的不定式！+咯咯笑+

谁知道呢。也许我们问题的答案是一个更古老、更智慧的物种，他们以前面对过同样的问题，然后克服了……或许他们足够聪明，在没有发生前就看到了问题的所在。要是去搜寻的话，我们必须更多地了解这个宇宙……谁知道呢，也许我们会无意中发现其他所有飞船都在寻找的东西。

或许，只是或许，我们能够先找到智慧物种。

不管哪种情况……应该都很有趣。

++日志结束++
