日志 5：坐商

就像我说的，我们卖掉了引擎。

我敢肯定现在的我肯定比在地球上时富裕。不过依然没有得到像农场那样随意驰骋的空间——无论多富有我不可能把天空买回来，不过无所谓，现在我们有了个*酒吧*。有真正的酒精。好酒！

这种味道……我们已经很久没有尝到了。地球上最好的味道。人们会大老远过来尝一口，进行交易。客户买卖什么*东西*对我们来说无所谓，枪械、矿石、食物……市场甲板上有个家伙只卖点唱机和游戏机。还有市场上那些客户无法带回家的服务，比如剪头发，或者“情色……” 

只要给我们抽成，我才不管他们卖什么。这感觉很好。感觉像回到了地球老家，你明白吗？ 

不过这里的天空可要辽阔的多。方圆广阔的区域内找不到另一个像Tranquility我们宁静号这样能提供交易的中心了。然而，我敢肯定别人在其他地方设立另外一个交易中心也只是时间问题。人类历史基本上就是交易与战争的交织。

我只能说祝他们好运。我能猜到可以设立交易站的几个好地方……我自己嘛，我倾向于享受这些果味白兰地，然后去瞧瞧维维安和她的姑娘们，品一品她们出了名的……粉饼。<咯咯笑>

我是Tranquility宁静号交易中心的CEO迈克尔·雷蒙德船长。旅途愉快。

++日志结束++
