日志 2：他们想击垮我

我们要吃饭，要呼吸。没有水就意味着没有食物和空气。所以，我们要寻找冰质小行星。 

要是工具和建造块不足以维护飞船，我们就得去寻找金属小行星。要是能量棒不足，我们就得去找能量水晶…… 

其实，如果我们只是去那些有资源的地方，我们应该是没事的。很简单，对吧？

好吧，是很简单。这意味着其他很多人也是这样想的。我猜有些人觉得他们只需要用……

我不知道我们为什么还活着……差一点死掉，非常惊险。如果桑迪被导弹命中的时候还在培养池里……或者汉密尔顿没这么准……又或者卡特不是个好医生……

……总之我们熬过来了。我们不得不杀了4个人，不过我们熬过来了。然后我们给他们举行了葬礼，即使我们连他们的名字都不知道。我们为那几个试图杀死我们的海盗哀悼……为什么我会为自己的正当防御感到内疚呢？

我曾经希望大灾变能让我们团结起来，让所有人朝着相同的方向努力。你知道吗？我觉得自己没有吸取父母的教训。他们储存了大量物资，不让任何人进来……最后，一个暴徒破门而入，还是把东西都带走了。 

我在想解决纷争的关键也许是分享。不是那种愚蠢地分享。我不是说要饿死自己，这种事情几天后就会发生，所以我们必须重建种植床，种植新作物…… 

我其实是说……如果有人空着肚子来找你，然后你给他们饭吃，那他们就欠你人情，或者欠你的债。他们就跟你呆在一起了，成了你的朋友。

尽管发生这种事情，我还是不想失去信念。我相信这个星系足够大，能容下我们所有人。地球没容下，但是……

……我还是要相信。

++日志结束++
