日志 1：右侧第二颗星

所以，嗯……这里是我且疯狂号，英文名为HSS Call Me Crazy，飞船日志，第一条，我是弗洛伊德·皮尔斯船长。现在我们有了一艘真正能飞行的飞船，我觉得有必要开始记录日志了。我们今天安装了超光速引擎，这意味着可以出发了！伊甸园，我们来啦！

……布朗认为我太乐观了。我只是希望，你知道的……在这至暗时刻，我们得让这一点点光明更加闪耀。

对，像大哥你一样闪亮。+大笑+ 他向我竖中指。怎么说呢，嗯……

我是说，地球上环境太恶劣了。非常恶劣。现在伦敦基本上都给水淹了，就在找到穿梭机来避难所之前的那一星期，我看到一具尸体在街上漂着，真没骗你。不用再忍受那种环境了，这感觉真好。当时我们不得不落下一部分人，真为他们感到难过，不过只有这样这个计划才能快速实施，不是吗？ 

事情在好转之前会越来越糟糕。而且只会越来越糟糕，除非能找到其他地方移居……

所有新闻网站和社交媒体都在传播这个……谣言？或是设想？我也不知道如何定义这事。可是他们都幻想太空中有一个星球，与地球非常像，我们可以到那里去生活。这个星球的条件必须非常精准：需要有合适的重力、合适的空气、合适的……很多东西都要合适。 

然而银河系这么大，在某个地方肯定有一个跟地球一样的星球，对吧？

网民把这个星球称为 “伊甸园”。我想我们的使命就是找到这个星球。我们不可能永远都呆在这些飞船上，不是吗？我们需要一个行星。我们……我觉得我们已经在地球得到足够的教训，不会再破坏一个新的星球了。我们只是无法适应地球的变化。 

伊甸园的情况会不一样。我们要做的就是找到它。所以……我们现在就开始。

++日志结束++

