日志 4：一个秘密，我非常想探究的秘密。

它令人着迷。真的着迷。这个设备似乎是外星超空间信号传输器和孵化舱的结合体，或者也许是一个暂停工作的生命舱，但是不依赖冷冻系统。也许同时具有两者的功能。并且里边有一个生物！

里边的生物拥有令人惊叹的适应性外观，不可能是自然产生的。我不知道这种生物是否需要呼吸空气！当然，还有很多别的问题。它看起来像是精心设计出来的，但是谁设计出了这种能在太空中生存和工作的生命形式呢？ 

这里的情况就是这样的。像……生物机器人？生物？无论是什么，它大脑里有个器官，对来自这台设备发出的超空间信号很敏感。我们尝试按下几个不同的按钮，看看能否得到回应，但是迄今为止什么也没发生。

一点都不奇怪。我们要操作的这台机器采用的是完全不同的运行规则，这些规则与人类发明的所有东西都不一样。标准与规程也不一样，电压、电路结构……所有东西都不一样！我们胡乱尝试了一番，不过我觉得蔡斯和雷在信号的翻译上取得了一些进展。其实他们能不能取得进展并不重要，这两人一起开心工作时的样子总是让我精神愉快。

不过要是他们成功了，我敢打赌这种生物肯定会像其他机器人一样服帖。但是我们为什么不自己做一个机器人呢？

很不幸，这个问题暂时还不能解决：弗莱彻说这个恒星系可用水资源量很低。我们得去别的地方，呆长一点时间，在飞船上建造一个控制圏，以便于对这个有机物进行恰当的研究。在废弃外星飞船的轨道上有一个资源相当富裕的星系，我们在上面找到了一个很好的线索。也许能真正发现点东西。

我把导航数据也附到了这条日志上。毕竟不能留太多备份……

++日志结束++