Grabación núm. 2: Cielo vacío

Todo va viento en popa. Tenemos cajas de componentes electrónicos para dar y regalar, lo cual no está nada mal. O quizá sí que lo esté..., porque el almacén podría estar lleno con otras cosas que nos hicieran más falta, como agua o hipercombustible.

A ver si me explico... ¿Qué se hace cuando tienes excedentes? Los vendes, ¿verdad? Y compras lo que te falta. ¡Ahí está! ¡Comercias!

Pero aquí eso es imposible. No hay nadie cerca a quien poderle comprar o vender. Aunque, según Sam, hay que ser muy estúpido para dejar recursos por ahí después de encontrarlos, y la verdad es que razón no le falta. Por eso, hemos traído todas las cajas de la nave que encontramos ayer y nuestro almacén está a rebosar de componentes electrónicos que no nos hacen falta. Además, Katie no para de quejarse de que necesitamos más barras para el núcleo.

Tiene que haber alguien en algún sitio con barras de energía de sobra... ¡Y puede que necesiten placas de circuitos! ¡O fruta! También tenemos muchísima fruta. ¡Vaya que sí! Tiene que haber alguien por ahí con quien podamos comerciar...

Lo complicado va a ser encontrarlos.

++FIN DE LA ENTRADA++
