Grabación núm. 2: El mañana

Chang piensa que estoy loco. Me dijo que mi idea era como buscar una aguja en un pajar. Yo le contesté que, al menos, tendríamos un objetivo en mente. Todo el mundo necesita concentrarse en alguna meta, ¿verdad? No se trata de existir por existir, hay que concentrarse en algo y trabajar para conseguirlo. 

Por lo menos, Chef y Brown están de mi parte. Y el Rubio...

Bueno, literalmente dijo que «ya hemos jodido un planeta, ¿qué nos da derecho a destruir otro?». Yo le dije que la gente ha aprendido de sus errores. No parecía muy convencido, pero, al final, aceptó la decisión de la mayoría y se fue a leer a su litera.

Puede que el Edén no sea más que una ensoñación, pero al menos es una razón para tirar hacia delante. Chang y Brown asintieron con la cabeza cuando dije eso. Chef refunfuñó algo sobre ir más despacio para recoger todos los recursos que pudiéramos en cada zona antes de continuar, pero, personalmente, a mí me parece que el ritmo que llevamos es el adecuado. Nos mantiene a la cabeza en comparación con el resto de naves que abandonaron la Tierra. Además, nos llegó un mensaje bastante extraño donde se informaba de que mucha gente a bordo de las naves se había vuelto peligrosa, de que se había vuelto corrupta, decantado por la violencia o incluso vuelto loca... 

Si seguimos este camino, esta dirección que muy pocos están tomando, y nos hacemos con lo estrictamente necesario antes de dar el siguiente paso, creo que estaremos seguros. Además, si conseguimos sacar la ventaja suficiente, quizá podamos parar un tiempo y construir una sonda de exploración. Chang tiene razón: no podemos confiar en toparnos con el Edén por un mero golpe de suerte. Tendremos que ir en su busca.

Aunque, primero, nos hacen falta unos pocos de saltos hiperespaciales...

++FIN DE LA ENTRADA++
