Grabación núm. 5: Luz sobre el camino de vuelta a casa

He estado tan ocupada que se me había olvidado continuar con mi diario. De hecho, ahora que lo pienso, creo que esta será la última entrada. Ya tengo demasiadas responsabilidades, así que lo mejor será no añadir más. Aun así..., toda historia se merece su broche final.

Hemos hecho muchos amigos. Esa es la versión corta. 

Ja, ja, ja. Aunque eso sería... simplificar las cosas demasiado. A ver... ¿Cómo comprimo todas mis aventuras en una sola grabación? Hemos salvado tantas vidas, hemos superado tantas dificultades... Ha sido todo un reto seguir con vida día tras día y, bueno, para muchos de nosotros ni eso.

Cutter ya no está entre nosotros. Murió de un infarto. Aunque podría haber sido peor, lo podrían haber esclavizado. Si no fuera por Cutter, muchos miembros de nuestra flota estarían a día de hoy completamente mutilados.

Sí, he dicho «flota». Actualmente, hay docenas de nosotros. Una caravana nómada de restos terrestres. De hecho, hemos tenido que endurecer las condiciones de selección de nuevos miembros. En el pasado, nos dimos cuenta de que muchos tripulantes eran esclavistas, piratas o miembros de sectas... Sé lo mucho que duele mirar a alguien a los ojos y decirle que no, pero, actualmente, tengo cientos de vidas de las que preocuparme que se han ganado su sitio en nuestra caravana. Cientos de bocas que hay que alimentar, y nunca nos sobra nada para caridad. 

Ojalá fuera diferente la situación. Puede que algún día lo sea.

Voy a darle este... diario a algún pobre diablo. Quién sabe, quizá mis ideas se acaben propagando. Nosotros podemos contra cualquier pirata, y puede que haya gente por ahí que tampoco necesite ningún tipo de caridad. Quizá haya más gente que haya conseguido crear algo en medio de este caos.

¿Podemos contar contigo? ¿Eres autosuficiente y puedes ayudarnos a cubrir las necesidades de nuestra gente y mantener a flote nuestras naves? Si es así, quizá haya un hueco para ti en nuestra caravana.

Después de todo, el hogar de verdad se encuentra junto a los tuyos.

Emily López, capitana de la nave independiente Starfarer de la Fundación Haven. Fin de la grabación.

++FIN DE LA ENTRADA++
