Grabación núm. 4: Guardianes de la llama

No sabía qué esperarme de los amigos de Víctor. Podrían haber sido piratas, esclavistas..., pero, al final, han resultado ser los tipos más majos que jamás he conocido. Supongo que a la gente buena no los cambia ni el mismísimo apocalipsis.

Buena gente pero ni un pelo de tontos. A mí, desde luego, no me gustaría ser el pirata que atacara el Second Chance.

Nos hemos aliado. Adondequiera que vamos, ellos nos acompañan. Nos dividimos todo a la mitad y, si en alguna de las dos naves escasean los recursos en algún momento, la otra tripulación le ofrece su ayuda. Suena más sencillo de lo que es en realidad, pero el sistema funciona. Si por mí fuera, prefiero negociar antes que llegar a la violencia.

Además, nos ha ido bastante bien. Estoy segura de que la nave que habíamos avistado durante los últimos cuatro o cinco saltos nos estaba siguiendo. Pues, desde que nos unimos con el Second Chance, no hay ni rastro de ellos. 

Así que vamos a seguir haciendo las cosas de esta manera. Siempre tras los recursos. He oído que hay otras tripulaciones con ideas ambiciosas de buscar un nuevo mundo o vida alienígena, o lo que sea. Que les vaya bien. A mí lo único que me interesa es que yo y los míos estemos bien, y que sigamos siendo sinceros los unos con los otros. El resto es secundario.

Sandy ha dicho que tiene amigos en otra nave que podría venir de camino. La verdad es que nos ha ido bastante bien con el Second Chance, así que... ¿por qué no? Quizá vaya siendo hora de comprobar si la tripulación del Perfect Ship v.3.0, la nave perfecta, tiene tan buen humor como parece.

Mientras aporten su granito de arena, bienvenidos serán.

++FIN DE LA ENTRADA++
