Grabación núm. 5: Echando raíces

Como había comentado, hemos vendido los motores.

No me cabe duda de que ahora tengo mucho más dinero que cuando vivía en la Tierra. Aun así, no tengo el espacio que tenía en el rancho ni tampoco puedo comprar el cielo por muy rico que me haga, pero ¡ahora tenemos un bar! Con alcohol de verdad. ¡¡¡Con alcohol de calidad!!!

Un... traguito de lo que perdimos. Uno de los pequeños placeres de la vida. La gente viaja desde muy lejos para probar nuestros productos y comerciar. A nosotros nos da igual lo que quieran intercambiar: armas, minerales, comida... Hay un tío en la zona del mercado que no hace más que vender gramolas y máquinas recreativas. Y eso sin contar el resto de servicios que se ofrecen allí, como cortes de pelo y hasta un poquito de «afecto»... 

Mientras la estación se lleve su comisión, a mí me da igual lo que a la gente le dé por vender. Qué maravilla. Igualito que cuando estábamos en la Tierra, ¿verdad? 

Sin embargo, el universo es gigantesco. Y hay muchísimos lugares lejos de aquí que no cuentan con ningún centro de comercio como el que ofrece el Tranquilidad. Aunque seguro que solo es cuestión de tiempo que otros establezcan zonas comerciales en otras zonas del espacio, y cuando eso pase... Ya se sabe, la historia de la humanidad básicamente se resume en guerrear y comerciar.

Pues nada, yo les deseo mucha suerte. Me vienen a la cabeza un par de sitios bastante buenos donde una estación comercial podría ser bastante rentable... En fin, yo ahora lo que quiero es un buen trago de este brandy de frutas y, luego, ir a ver a Vivienne y sus chicas para comer, eh..., sus deliciosas tortitas. Je, je, je.

Aquí termina el diario del capitán Michael Raymond, CEO del centro de comercio Tranquility. ¡Buen viaje!

++FIN DE LA ENTRADA++
