Grabación núm. 5: El orgullo del saber

Nave de investigación independiente Mary Shelley, última entrada. Al habla el profesor Grant Park.

Chase y Ray han muerto mientras luchaban codo con codo. Cuando cierro los ojos, aún puedo oír sus gritos.

Eh...

La zona de contención que habíamos construido... no estuvo a la altura de las circunstancias. Al principio, todo iba bien, pero luego...

Dimos con una señal que hizo que el organismo saliera de la cáscara. Al principio no nos atacó, por lo que supusimos que la criatura era amistosa. Tampoco necesitaba mucha comida. Ni aire o agua, tal y como nos habíamos imaginado. Por ese motivo, continuamos con nuestros experimentos probando con diferentes señales... Además, progresamos bastante con la traducción del software que controlaba el artefacto. En una sola hora conseguimos avanzar más que en las dos últimas semanas.

Pero todo cambió... tras una de las señales. La criatura se transformó en una especie de crisálida y dejó de responder a nuestras órdenes. A continuación, la crisálida estalló y empezaron a salir docenas y docenas de crías. Las crías tampoco respondían a las señales de control... Y estaban muertas de hambre. Además, eran tan pequeñas que hasta podían colarse por los conductos de ventilación.

Creo que solo las criaturas adultas obedecen a las señales de control..., pero ya es demasiado tarde para comprobar mi hipótesis. Tampoco es que pueda llegar hasta el artefacto: el cadáver de Anderson está bloqueando la puerta. 

Lo han... pegado a ella con una especie de resina que, al secarse, se vuelve dura como el cemento. Además, también han puesto huevos dentro de él. O-ojalá hubiera podido... 

... Nadie se merece morir así.

Y a Fletcher... creo que le han hecho lo mismo, aunque consiguió escapar. Cogió la lanzadera y nos dejó aquí tirados. No le daría tiempo ni de pensar hasta dónde iba a llegar sin un propulsor hiperespacial, pero me imagino que ya de poco tendrá que preocuparse... Los huevos se abrirán tarde o temprano. 

Y, si alguien recoge su nave..., a saber hasta dónde se extiende esta plaga.

Por lo que a mí respecta..., no hay escapatoria. No puedo hacer nada para que salgan de la nave. Ni tampoco tengo suficientes provisiones para seguir aguantando aquí y ver qué pasa.

Pero sí que tengo una pistola. 

Si alguien escucha este mensaje... Lo siento mucho. Deberíamos haber actuado con más precaución. Queríamos aumentar los conocimientos de la humanidad y, al final, lo único que hemos conseguido ha sido desatar una plaga.

Quizá, si averiguas de dónde provienen, se pueda hacer algo al respecto. He cargado todo lo que hemos aprendido, todos nuestros datos..., en esta tableta. Estoy convencido de que estas cosas han sido diseñadas por alguien y que responden a las señales del artefacto... Solo tienes que conseguir controlarlas. Si tuviera el artefacto aquí conmigo...

Están al otro lado de la puerta... Me han tenido que oír. Ya no a-aguanto más. Antes muerto que ser víctima de estos monstruos. 

Por favor. Usa el artefacto. Envía la señal de control y páralos de una vez. Y por favor... 

... Perdóname.

«Mi espíritu descansará en paz o, si aún sigue consciente, más bien lo contrario. Hasta la vista». 

++FIN DE LA ENTRADA++