Grabación núm. 1: La segunda estrella a la derecha

Eh... Aquí el HSS Call Me Crazy, el Locura, cuaderno de bitácora, primera entrada, por el capitán Floyd Pierce. Ahora que tenemos una nave que funciona, pensé que sería buena idea comenzar un diario. Hoy hemos instalado el propulsor hiperespacial. ¡Por fin podemos marcharnos! Edén, ¡vamos para allá!

... Brown piensa que soy demasiado optimista. Pero lo que pasa es que... Tal y como está la situación..., hace falta un poco de brillo entre tanta oscuridad.

Sí, tío, has oído bien. Ja, ja, ja. Me acaba de hacer un corte de manga. Bueno, ¿qué estaba diciendo?...

Ah, sí. En la Tierra la situación estaba fatal. Fatal no, la situación era insostenible. Londres está prácticamente inundada y, la semana antes de que abandonáramos el planeta con nuestra nave espacial, juro que vi un cadáver flotando en medio de la calle. Me alegro de poder ahorrarme ese tipo de estampas. Me dan mucha pena los desgraciados que se han quedado atrás, pero el programa tiene sus limitaciones, ¿no? 

Las cosas tienen que empeorar para poder mejorar. Y me da a mí que no van a parar de empeorar hasta que no demos con un destino...

Todo el mundo no para de hablar del mismo... rumor. ¿O debería decir «idea»? No lo tengo del todo claro, pero todo el mundo se piensa que tiene que existir otro planeta en algún lugar que se parezca lo suficientemente a la Tierra como para poder habitarlo. Tiene que ser muy parecido, claro: necesita una gravedad muy concreta, niveles adecuados de oxígeno y, bueno..., otras muchas cosas. 

Aun así, la galaxia es muy grande. Tiene que haber algún planeta habitable en algún sitio, ¿no?

La gente lo denomina «el Edén». Supongo que esa es nuestra misión. No podemos vivir dentro de una nave toda la vida, ¿verdad? No, claro que no. Necesitamos un planeta. Y, bueno..., creo que lo que ha pasado con la Tierra nos servirá para aprender a no cargarnos el siguiente. La Tierra ya no tenía remedio...

Pero el Edén será diferente. Tan solo tenemos que encontrarlo. Y eso es lo que vamos a hacer.

++FIN DE LA ENTRADA++