Grabación núm. 4: ¡Tierra a la vista!

El telescopio ha encontrado un buen candidato. El planeta tiene la masa, el radio de órbita y la composición de la atmósfera adecuados. Al menos, eso parece. Se encuentra lejos, casi al final de donde alcanza el telescopio, pero podemos llegar.

<Coordinadas introducidas>

Les he dicho a los chicos que realicen un análisis completo del sistema para asegurarnos de que todo está en orden para una larga secuencia de saltos interestelares. Diez minutos después, el Rubio se ha peleado con Chang. ¡Le ha dado un golpetazo que lo ha dejado inconsciente! Mientras Chef le vendaba las heridas a Chang, he tenido que encerrar al Rubio en su habitación. De hecho, aún sigue ahí leyendo con cara de mala leche su puñetero libro. 

Le he preguntado a Chang qué ha pasado. Ha balbuceado algo sobre el informe de inventario, pero aún sigue ciego de morfina. Chef me ha comentado que tiene una conmoción bastante severa. Puede que ni siquiera se acuerde...

... Supongo que lo mejor será ir a echarle un ojo al Rubio, a ver qué me cuenta. Deséame suerte.

++PAUSA++

++AUDIO REANUDADO++

Como era de esperar, el Rubio se ha puesto a echarme la bronca. No está por la labor... Se puso a farfullarme una serie de paranoias sobre «el Edén Tóxico» y «un gran paso involutivo». ¡Hasta me dio miedo de que pudiera pegarme!

Pues eso..., en esa estamos. Sigue encerrado en su habitación. Al menos hasta que Chang se recupere y podamos enterarnos de su parte de la historia. Le he preguntado a Brown por el inventario. Ha ido a hacer las comprobaciones pertinentes y me ha confirmado que vamos bien. No nos vendrían nada mal más barras de energía, pero en este sistema ya no queda ningún cristal y, según hemos podido ver a través del telescopio, en nuestro destino hay de sobra.

¡Ya falta poco! ¡¡¡Poquísimo!!!  El Edén... está a la vuelta de la esquina, y vamos a por él.

Tres saltos... Tres días más...

¡Estoy seguro de que vamos a hacer historia!

++FIN DE LA ENTRADA++

