Grabación núm. 1: Adonde nos lleve el viento

Diario personal, primera entrada. Al habla el capitán Michael Raymond de la nave Tranquility, o Tranquilidad, como a mí me gusta llamarla.

¿Debería sentirme culpable por lo bien que me sentí al dejar la Tierra atrás? No creo que la vuelva a ver nunca más, así que ¡hasta nunca! El mundo se estaba volviendo... todo un caos. Y la verdad es que me quedo un poco corto. 

Está claro que no voy a echar de menos el rancho... ¿Para qué? ¿Para que los refugiados me roben o me maten el ganado? Los muy idiotas no dejaron ningún animal vivo para que pudiera reproducirse. Y ya se sabe: sin vacas, no hay comida... Seguro que acabaron comiéndose los unos a los otros.

Aun así..., el Tranquilidad no es que sea mucho mejor que el rancho. Voy a echar de menos el cielo azul sobre mi cabeza y sentir el viento en la cara, vaya que sí. Y también voy a echar de menos a mi perro...

Pero bueno, estoy vivo y tengo comida y la compañía de una buena tripulación... No es asunto mío si Katie quiere dormir cerca del núcleo de energía o si Glass no para de leer la misma Biblia una y otra vez como si intentara memorizarla. 

¿Y qué hay de Sam? Nunca en mi vida he mirado a una mujer como Sam mira a su rifle. Hasta le ha puesto nombre al maldito trasto. Muy normal eso no puede ser... Pero bueno, me alegro de que esté de mi lado.

Supongo que iremos adonde nos lleve el viento, por decirlo de algún modo, y que nos esforzaremos por sobrevivir. No somos los primeros en buscarse un hueco más allá de las nuevas fronteras, ni tampoco seremos los últimos. No será fácil, pero... lo conseguiremos.

++FIN DE LA ENTRADA++

