Grabación núm. 2: Sin miedo y con fuerza

Abandonar la Tierra... no fue tan fácil como me esperaba. Después de todo, es como abandonar tu casa... La cuna de la civilización, por muy en ruinas y destruida que se encuentre. Celebramos una fiesta de despedida... Fletcher tenía una botella de whisky que compartió generosamente con el grupo. No era whisky del bueno ni mucho menos, pero era la primera vez que probaba algo de alcohol en mucho tiempo.

Nos quedamos allí y empezamos con las despedidas o, al menos..., eso intentamos. Creo que estábamos pensando en por qué brindar cuando, de repente, se produjo un fogonazo en la costa oeste de Norteamérica. Era una bomba nuclear. Cuesta imaginarse lo que pueda quedar en California que sea digno de una explosión de semejante calibre, aunque...

El brindis de Anderson estuvo dedicado «a los pobres diablos que se han quedado ahí abajo» y ahí acabó la cosa. Preparamos el propulsor hiperespacial y nos marchamos. 

Saltamos varios sistemas y solo nos detuvimos para extraer cualquier mineral que pudimos encontrar. Evitamos al resto de naves todo lo que pudimos. Por aquel entonces, ya estábamos al tanto de que mucha gente se había vuelto peligrosa. Muchos se habían convertido en piratas o esclavistas. Nosotros no somos más que un grupo de académicos; tenemos poco espíritu de lucha. Lo mejor era no llamar mucho la atención.

Después de, más o menos, doce saltos nos topamos con un sistema muy prometedor. Recursos a mansalva, distancias cortas para extraer cantidades adicionales, ninguna nave desconocida a la vista... Así que, después de una ronda de votaciones, decidimos construir en aquel lugar un pequeño observatorio. Chase y Ray diseñaron un telescopio para realizar análisis anómalos y búsquedas de exoplanetas gigantes que decidieron bautizar, en honor a Marey Shelley, autora de Frankenstein y patrona de nuestra nave, con el nombre de «la Bestia».

Lo que ninguno de nosotros se esperaba era lo poco que tardaría en encontrar una anomalía. Apenas habíamos terminado de encender el telescopio cuando nos notificó que había encontrado... Eh... Algo.  A decir verdad, esas lecturas no tienen ningún sentido. Por muchas vueltas que le doy, no se me ocurre ningún fenómeno natural capaz de generar esos datos...

Por tanto, todos pensamos que tiene que tratarse de un fenómeno artificial, aunque ninguna nave humana sería capaz de generar unos resultados de ese tipo...

¿Podría tratarse de...?

++FIN DE LA ENTRADA++

