Grabación núm. 3: Más que decidido

El primer contacto... Aún no me lo puedo creer. Acabamos de dar con la primera prueba física e irrefutable de una civilización que no es humana: una nave espacial.

Por desgracia, estaba abandonada y no hay ni rastro de su antigua tripulación. Hemos estado formulando algunas teorías sobre el posible aspecto de sus tripulantes basándonos en el mobiliario de la nave y está claro de que no se trata de una raza humanoide. Según Anderson, podría tratarse de cuadrúpedos. 

Estamos intentando averiguar la antigüedad de la nave, pero es complicado. ¿Cómo demonios realizas una datación de algo que proviene de otro planeta? ¡Es imposible! No había materia orgánica suficiente a bordo de la nave como para realizar una datación radiométrica, pero, aunque la hubiera habido, tampoco tenemos ninguna información de partida sobre el mundo alienígena... Podría tener miles de años de antigüedad. ¡Decenas de miles! Los seres que la construyeron podrían haberse hasta extinguido... Quién sabe... Quizá, con el paso del tiempo, cada especie del universo se tiene que enfrentar a su propio apocalipsis.

Aun así, todavía queda una pequeña luz en medio de toda esta oscuridad. Y esto lo digo literalmente. Hay un aparato que sigue funcionando... del tamaño de dos hombres. Lo hemos tenido que amarrar a la lanzadera para traerlo de vuelta al Mary Shelley, pero, bueno, ya lo tenemos aquí en mitad de la cubierta. No tenemos ni idea de qué hacer con él. Haremos todo lo que podamos, digo yo. Y eso no será poca cosa, la verdad.

Ahora que lo pienso... Más me vale ponerme manos a la obra en vez de seguir desperdiciando el tiempo con mis quejas. ¡Vamos, Park! ¡La ciencia no puede esperar!

++FIN DE LA ENTRADA++
