Grabación núm. 3: En busca del héroe

Este sistema es una mina de oro. Hay suficientes minerales como para fabricar lo que sea que nos haga falta durante una buena temporada. ¡Hay tanto que ni podemos almacenarlo todo! Por eso mismo..., hemos usado estos recursos para construir una nueva bodega. Hamilton se ha quejado de que la nave ahora tiene un lado más grande que el otro, pero eso poco importa.

Sandy también ha confirmado que nuestras reservas de agua están a buen nivel. A muy buen nivel, de hecho. Tanto que podríamos seguir viajando y bebiendo durante meses. Cutter, como es obvio, sigue obsesionado con la idea de que somos un objetivo muy tentador. —Tan solo es cuestión de tiempo que los piratas se abalancen sobre nuestra nave repleta de agua y comida —no para de comentar. 

Tengo que admitir que a mí también me preocupa. Tiene razón y, además, solo tenemos tres pistolas para cinco personas. Yo estoy a cargo de su protección y, ahora mismo, lo único que he hecho ha sido colocarles una diana a la espalda. Eh... <Grabación pausada>

++PAUSA++

++AUDIO REANUDADO++

Era Víctor. Me acaba de decir que se ha enterado de que un antiguo amigo suyo viene en nuestra dirección y que quizá podríamos unir fuerzas. Mientras más, mejor... 

Eso lo tengo bien claro. No es para nada una mala idea...

++FIN DE LA ENTRADA++
