Grabación núm. 3: Negocio honrado

Al final, nos hemos topado con unos tíos bastante majos que iban vestidos con unas batas blancas. Bueno, simpáticos hasta que Glass los ha llamado «secta». A partir de ahí, la cosa se puso un poco tensa. De hecho, al final no hemos acabado intercambiando balas gracias a Doc y lo bien que habla. 

Después de que se calmara la cosa y Glass estuviera de vuelta en la nave, empezamos a hablar de excedentes y provisiones. Por lo visto, nuestros nuevos amigos no sectarios querían muchísima fruta. —Bueno —les dije—, pues nosotros tenemos fruta a punta pala. Quizá podamos llegar a algún tipo de acuerdo.

El resto fue ponerse a hacer cálculos. De hecho, Doc se encargó de todo. Y nada, ahora estamos volando a otro sitio con menos fruta pero bien cargados de agua, hipercombustible y, para alivio de Katie, más barras de energía. Pero, porras, con la cantidad de agua que nos han dado, podrían haber producido mucha más fruta de la que les hemos dado nosotros. 

Eso me ha dado una idea... Quizá podamos ganarnos la vida con esto. Después de todo, no es más peligroso que cualquier otra cosa que pudiéramos hacer, así que... 

¿Por qué no?

++FIN DE LA ENTRADA++
