Grabación núm. 2: Intento de ruptura

Necesitamos comer y respirar. Sin agua, no hay comida ni aire, así que habrá que seguir a los asteroides helados. 

O a los asteroides metálicos cuando nos estemos quedando cortos de herramientas o bloques de construcción, y así poder mantener la nave. O ir a por cristales de poder cuando nos estemos quedando sin barras de energía... 

La idea es que, mientras vayamos a por lo que nos hace falta, debería irnos bien. Lógico, ¿no?

Así es. Por eso, muchas otras personas también pensaron lo mismo. Y supongo que algunos hasta pensaron que podían...

No tengo ni idea de cómo seguimos con vida. Estuvo cerca, muy muy cerca. Si Sandy no hubiera estado en la zona de cultivos hidropónicos cuando nos alcanzó el misil... O si Hamilton no hubiera tenido esa precisión al disparar... O si Cutter no fuera el excelente cirujano que es...

... Lo hemos conseguido. Tuvimos que matar a cuatro personas, pero lo hemos conseguido. Después, celebramos sus funerales sin ni siquiera saber cómo se llamaban. Lloramos la muerte de los piratas que intentaron matarnos... ¿Por qué me siento culpable de haberme defendido?

Creía que el apocalipsis nos uniría a todos, que haría que todos remáramos en la misma dirección, ¿sabes? Creo que no aprendí del ejemplo de mis padres. Acumularon todo lo que pudieron y nunca le abrieron la puerta a nadie... para que, al final, una muchedumbre les tirase la puerta abajo y les quitase todo. 

Quizá la clave sea compartir. Pero no compartir sin usar el cerebro. Con «compartir» no me refiero a morirnos de hambre. Dios sabe que ahora vamos a tener que pasarnos los próximos días reconstruyendo todas las mesas de cultivo para plantar comida... 

A lo que me refiero es que, si alguien se acerca a ti con el estómago vacío y le das de comer, estás creando una deuda o, mejor dicho, un vínculo. A partir de ese momento, esa persona estará contigo. Te brindará su amistad.

No quiero perder la fe a pesar de lo que ha pasado. Quiero creer que en esta galaxia cabemos todos. En la Tierra no era así, pero...

... Tengo que creerlo.

++FIN DE LA ENTRADA++
