Grabación núm. 3: Con las cosas claras

Sigo pensando que Chang es demasiado... Cómo lo digo... Cuidadoso. Me parece a mí que no se va a dar por satisfecho hasta que no llenemos la bodega con todo lo que nos encontremos e, incluso así, seguro que saca alguna falta.

Yo ya le he dicho que, cuanto más tiempo pasemos en un mismo sitio, mayor será la probabilidad de toparnos con alguien. Y nada nos garantiza que se vaya a tratar de una tripulación amistosa. En definitiva, cuanto más rápido viajemos, mejor. Él, en cambio, me ha contestado que sí, que la seguridad es importante, pero que, si nos quedamos sin barras de energía, la suerte sí que estará echada.

Le he preguntado que cuántas nos quedan. Su respuesta ha sido «quince». Todavía nos quedan un montón; estoy tranquilo.

Aun así, se salió con la suya. Nos detuvimos para construir la estación de exploración y él se puso a extraer todos los recursos que pudo de cada asteroide que encontró cerca con las cápsulas. Sigue quejándose, pero bueno... Nos vamos a quedar por aquí una temporada mientras el telescopio hace sus pruebas, así que, mientras tanto, seguramente nos pongamos a exprimir hasta el último recurso que haya en este sistema.

Aunque espero que el telescopio no tarde demasiado..., tengo que admitir que la prisa que tengo se debe un poco a que me gustaría que pasáramos a la historia como los primeros en encontrar el Edén. Está claro que los segundos en hacerlo no pasarán a la historia. Por eso, tenemos que ser... ¡¡¡los primeros!!!

El Rubio sigue dándome la lata... No para de repetir argumentos sobre «el historial de la humanidad» y de «cómo fuimos la causa de una extinción en masa». Según él, no tenemos derecho a desatar el mismo desastre en un segundo planeta. Brown le ha dicho que no tenemos ningún derecho a dejar que mueran millones de personas. Todo esto se está convirtiendo en un problema bastante serio, y lo peor es que no puedo hacer nada para solucionarlo porque está claro de qué lado me encuentro. No hay ningún tercer grupo que sea neutral: cuatro pensamos que deberíamos ir en busca del Edén y uno no está de acuerdo.

Al final, le he dicho que tendrá que aguantarse, que alguien acabará encontrando el Edén tarde o temprano y que, ya que estamos, por qué no podemos ser nosotros.

Se ha ido otra vez a leer a su litera. Espero que eso lo calme un poco.

++FIN DE LA ENTRADA++
