Grabación núm. 4: Gente de negocios

La cosa no nos va nada mal. Hemos cogido fama y también hemos ampliado la bodega del Tranquilidad. Y eso sin contar la nueva tripulación. Sí, son un puñado de parias, pero, mientras echen una mano y disparen medio en condiciones, son parte de la familia.

Parece que la queja que comparte la mayoría de nuestros clientes es que no paramos de movernos todo el tiempo y que cuesta encontrarnos. Tiene sentido... Antiguamente, los supermercados no iban moviéndose de un lado para otro... De hecho, algunos clientes hasta se nos han quejado de que casi se quedan sin combustible intentando dar con nosotros.

Ya no somos un puñado de vendedores oportunistas; ahora somos un grupo respetable de comerciantes. La gente nos busca para hacer tratos justos porque saben que nosotros tenemos lo que necesitan. Con nuestra reputación, ya no nos hace falta ir desplazándonos de un sitio a otro. Ahora, el negocio viene hasta nosotros.

Quizá haya llegado el momento de dar con el sitio adecuado donde asentarnos. Creo que antes vi el sitio perfecto.

... Sí, aquí es. <Guarda las coordenadas> 

Me parece a mí que, si nos quedamos aquí, la gente no tendrá más problemas a la hora de dar con nosotros.

De hecho, a estas alturas..., creo que podemos hasta vender los motores.

++FIN DE LA ENTRADA++
