El fin no llegó con explosiones, bombas ni champiñones nucleares. Llegó... sin verlo ni beberlo. 

Todo comenzó en el siglo XXI: la humanidad dio grandes pasos durante aquel siglo, pero el daño ya era irreversible y, además, el problema, en su mayor parte, era casi indetectable. Cuando las poblaciones de insectos acabaron mermadas, las cosechas y la biodiversidad se vieron gravemente afectadas. Y, sin estas, los ecosistemas de todo el planeta recibieron un duro golpe. Cuando por fin habíamos conseguido reducir las emisiones de CO2, apenas quedaban árboles para absorber el exceso restante. 

El resultado de todo esto fueron veranos más cálidos e inviernos gélidos como nunca antes se había visto. Miles de especies se extinguían a diario y, mientras nosotros discutíamos sobre las posibles causas y soluciones, las hostilidades iban en aumento. Antiguos aliados se convertían en enemigos viscerales. Las naciones acababan divididas... Las megaestructuras que servían para que funcionara el internet, el comercio mundial y las entregas a domicilio; en definitiva, todo lo que hacía que el mundo girase, de repente..., colapsaron.

El hambre, las enfermedades y la guerra hicieron que el siglo XXII fuera incluso más sangriento que el XX.

Sin embargo, a la humanidad siempre se le dio bien adaptarse. Cuando el sol quemaba la tierra, inventamos los reguladores térmicos; cuando las cosechas no daban ningún fruto, inventamos las mesas de cultivo. Aprendimos a reciclar mejor, a dar con nuevas fuentes de energía..., pero siempre íbamos un paso por detrás de donde necesitábamos estar. La gente solía hacer bromas con las empresas tecnológicas y sus eslóganes: «Las soluciones de ayer, mañana».

No es que destruyéramos el mundo..., sino que hicimos imposible que la civilización humana se pudiera mantener intacta. Muchos lugares acabaron sumidos en tiranías feudales, sufrieron hambrunas por la mala gestión o, simplemente, se volvieron inhabitables a medida que el clima iba cambiando. 

Aun así, a lo largo de todo ese tiempo, nunca abandonamos la exploración espacial. Mucha gente se quejó de que era un derroche de recursos imprescindibles que no paraba de aumentar, de que el dinero y los esfuerzos deberían destinarse a resolver el problema de verdad... Sin embargo, parece que la única inversión que valió la pena fue fijar la mirada en el espacio. 
