Grabación núm. 1: Llantos

Sé que debería sentirme mal, pues tengo muchísima suerte: mientras millones de personas continúan muriéndose de hambre en la Tierra, yo me encuentro aquí arriba. Relativamente a salvo. O, al menos, si me muero de hambre, habrá sido solo por mi propia incompetencia, lo que me da una gran ventaja sobre la mayoría del resto de personas.

Además, la gente con la que trabajo me cae bien: Victor, Hamilton, Cutter, Sandy... De momento, no estamos teniendo ningún problema. Cutter es algo excéntrico y Sandy ha presenciado algunas cosas de las que no quiere hablar, pero, de momento, la actitud es buena en general y todos estamos cooperando los unos con los otros. Ahora mismo, todos compartimos el mismo dormitorio y Hamilton ronca como un cerdo, por lo que estoy deseando que llegue el día en que podamos construir habitaciones individuales para cada uno.

¿De veras he dicho eso?... Sus ronquidos son el último de mis problemas. Hacía mucho tiempo que... no me sentía así de bien.

El primer paso, y el más importante, es ponerle un nombre a la nave. Al final, nos decantamos por Starfarer, que significa «Crucero Estelar». Esperemos que el nombre nos sirva para llegar muy lejos. Tenemos ideas... bastante distintas a la hora de qué deberíamos hacer. Creo que Victor y Sandy están convencidos de que tenemos que encontrar el Edén para saldar nuestra deuda con la Fundación Haven.

Yo, sinceramente, creo que primero deberíamos preocuparnos de nosotros mismos. Si cuidamos los unos de los otros y colaboramos con otras tripulaciones de Haven, debería irnos bien siempre que nos andemos con el suficiente cuidado. ¡A lo mejor hasta encontramos el Edén en el proceso!

Y, si no..., pues bueno, tener un lugar seguro para descansar y comida sobre la mesa todos los días a mí no me suena nada mal. La verdad es que a mí poca falta me hacen la fama y las aventuras. Con tener un hogar me doy por satisfecha.

En fin, más me vale volver al trabajo. La nave no se va a construir sola. Todavía nos queda mucho por hacer para que sea autosuficiente.

++FIN DE LA ENTRADA++
