Grabación núm. 4: Un secreto por descubrir

Fascinante. Qué maravilla. Parece que el artefacto se trata de la mezcla de un transmisor de señales hiperespaciales un tanto exótico y una especie de incubadora, o puede que se trate de un tanque de animación suspendida que no usa criogénesis. Hasta puede que se trate de las dos cosas. ¡Y dentro tiene una criatura!

La criatura muestra una serie de adaptaciones extraordinarias que dudo que sean fruto de la naturaleza. No tengo ni idea de si necesita respirar oxígeno. Tengo muchísimas preguntas. Parece que la criatura ha sido diseñada por alguien, pero ¿a quién le daría por crear una forma de vida capaz de sobrevivir y trabajar en el espacio? 

Ahí está el quid de la cuestión. ¿Se tratará de... un biodroide? ¿De alguna especie de ser vivo? Sea lo que sea, posee un órgano en su cerebro que es sensible a las señales hiperespaciales del artefacto. Hemos intentado pulsar varios botones para ver si conseguíamos generar una respuesta, pero, de momento, no ha habido suerte.

No me sorprende. Estamos intentando usar una tecnología que funciona siguiendo una serie de principios que poco tienen que ver con cualquier cosa que haya podido inventar el ser humano. Sus estándares y protocolos son diferentes; se ve claramente en el voltaje, en la arquitectura de sus circuitos... Básicamente, ¡en todo! Estamos dando palos de ciego, aunque creo que Chase y Ray van aprendiendo sobre su funcionamiento poco a poco. Bueno, la verdad es que me da igual si no están haciendo ningún progreso porque, cuando los veo sonreír mientras trabajan juntos, me reconforta muchísimo.

Aunque, si consiguen dar con la clave, seguro que esta criatura será tan dócil como un robot. Pero, en ese caso, ¿por qué no les dio a sus creadores por construir un robot?

Lamentablemente, la respuesta a esa pregunta va a tener que esperar: Fletcher dice que nuestro sistema actual se está quedando sin agua. Vamos a desplazarnos a otro sitio donde podamos asentarnos durante un tiempo y, una vez allí, construiremos una zona de contención dentro de la nave para estudiar el organismo como es debido. Tenemos información de que podría haber un sistema relativamente rico en recursos si seguimos la trayectoria de la nave alienígena. Quizá encontremos algo en esa dirección.

He dejado los datos de navegación junto a este archivo de audio. Nunca está de más hacer una copia de seguridad adicional.

++FIN DE LA ENTRADA++