Grabación núm. 5: La gran aventura

Diario del capitán del Locura, última entrada.

Dios, qué desgracia. Con lo lejos que habíamos llegado...

Es todo culpa mía. A pesar de todo lo que había pasado, nunca dejé de confiar en el Rubio. Nunca me habría imaginado que...

Encontramos el Edén.

Es una preciosidad. Siempre me había preguntado cómo sería la Tierra antes... Antes de que la convirtiésemos en un vertedero. Azul, verde y blanca. Espero que cuidemos mejor de este planeta. Espero que la humanidad haya aprendido la lección.

Aunque supongo que, si me estás escuchando, no hace falta que te lo describa. ¡Enhorabuena! Tú también has encontrado el Edén. Nosotros no andamos muy lejos de aquí. Ojalá sigamos con vida. 

Estábamos locos de la alegría, saltando de la felicidad, dándonos palmaditas en la espalda cuando, de repente, se apagaron las luces. Cuando por fin pudimos comprobar el cargamento..., todo estaba más claro que el agua: se trataba de un sabotaje. Brown estuvo a punto de lanzar al Rubio por la esclusa. El muy cabrón arrojó la mitad de nuestras barras de energía al espacio mientras dormíamos y, después, falsificó los registros. Me imagino que Chang se dio cuenta y se encaró con él. Joder... ¿Por qué no me dio por comprobar la bodega?...

Hasta aquí hemos llegado. Nos hemos quedado oficialmente sin energía. Estamos a oscuras. Varados. Este sistema tiene todos los recursos que nos hacen falta, pero..., sin energía, no podemos refinarlos. Todos estos cristales que tenemos a un palmo de distancia... No tenemos energía para que las máquinas funcionen... y aquí no hay naves abandonadas.  Estamos oficialmente sin combustible y no tenemos ningún sitio donde poder repostar.

El Rubio no siente ningún remordimiento; nos mira como si nos hubiera hecho el favor de nuestras vidas. Como si hubiera salvado el mundo, el muy asqueroso...

Chef ha registrado su habitación. Ha descubierto que el Rubio pertenece al Culto de New Haven, es uno de esos putos locos que se cree que Dios nos está esperando en mitad del espacio y que no deberíamos volver a habitar ningún planeta porque Dios ya nos expulsó del Edén. El libro que no paraba de leer... se trata de la compilación de los sermones del Visionario. 

Le han estado lavando el cerebro delante de nuestras narices.

Vaya con el amigo... Vamos a bajar. Dudo que podamos seguir aquí sin energía, ¿verdad? De hecho, el aire está empezando a enfriarse. 

El Rubio dice que quiere quedarse aquí. Me parece bien. Después de todo, solo hay espacio para cuatro en esta nave. Además, me muero por perder de vista al muy cerdo durante el tiempo que estemos aquí atrapados...

Me da igual si se mete a dormir en una cámara criogénica o se muere congelado. No quiero volver a verlo en mi vida.

Bueno..., supongo que esto es un SOS. Si me estás escuchando, ojalá sigamos por ahí abajo listos para que nos rescaten. Puede que no sea fácil encontrarnos; no hemos tenido los recursos para construir ninguna colonia... Seamos sinceros, si no nos morimos de hambre ahí abajo, habrá sido de puro milagro. Y ya de construir un radiofaro ni te digo...

Pero, aun así, mejor eso que morirnos de frío aquí arriba. Espero verte pronto, quienquiera que seas, cuando nos encuentres.

Hasta entonces...

Capitán Floyd Pierce del HSS Call Me Crazy. Fin de la transmisión.

++FIN DE LA ENTRADA++