Grabación núm. 1: Cambio drástico

Nave de investigación independiente Mary Shelley, primera entrada. Al habla el capitán Grant Park.

¿O debería haber dicho «profesor»? Puede que no. Después de todo, esto no es ninguna universidad, es una nave..., aunque también podría ser las dos cosas, digo yo.  

Me acompañan un par de colegas, Anderson y Fletcher, además de un par de estudiantes de doctorado, Chase y Ray. Todos gente maravillosa. No se trata de académicos empedernidos, sino de talento del bueno. Y, cómo no, el hecho de que Chase y Ray compartan habitación nos ahorra un montón de espacio para otros quehaceres.

El Mary Shelley es... una nave básica, por decirlo de algún modo. Pero es capaz de volar y está bien provisto. Tiene todo lo que necesitamos. Además, podemos ampliarlo cuando haga falta para cumplir con las necesidades de cualquier misión. Lo único que necesitamos es fijar un destino. 

Mientras nos preparábamos para esto, he estado dándole muchas vueltas a la cabeza... Con toda la conmoción que ha generado lo que no paran de denominar «el apocalipsis», la gente se ha obsesionado tanto con buscar un nuevo hogar, un nuevo planeta, que se ha olvidado de lo que significa la exploración espacial de verdad: la búsqueda de nuevos mundos... y, bueno, ya sabes cómo sigue la cosa. ¡Llegar a sitios donde nadie ha llegado antes! ¡Descubrir lo desconocido! Je, je, je.

Quién sabe. A lo mejor la solución a todos nuestros problemas se haya en una especie más antigua e inteligente que superó nuestro mismo problema en el pasado... o quizá fueron lo bastante inteligentes como para evitar dicha tragedia. No podemos dejar de estudiar el cosmos a lo largo de nuestro viaje... y, quién sabe, quizá nos topemos con lo que el resto de naves se muere por encontrar.

O, quizá, puede que entablemos el primer contacto.

Sea como sea..., esto va a ser muy interesante.

++FIN DE LA ENTRADA++
